 印刷対象にする７月１４日（首相官邸）2023/07/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 489文字 その他の書誌情報を表示▽１２時３２分　欧州での北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）首脳会議、欧州連合（ＥＵ）定期首脳協議出席を終え、裕子夫人と共に政府専用機で羽田空港。▽１３時１０分　皇居。帰国の記帳。２９分　官邸。▽１４時　後藤経財相、江島財務省関税局長、水野農水省輸出・国際局長、松尾経産省通商政策局長。３５分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井官房副長官補、中村新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、迫井医務技監、榎本医政局長、大坪健康局長。４９分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井副長官補、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。▽１５時１５分　新谷正義衆院議員。４１分　ミリー米統合参謀本部議長の表敬。▽１６時７分　小倉少子化相、木原官房副長官、渡辺こども家庭庁長官。３３分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、谷防災相、村田内閣危機管理監、高橋内閣府政策統括官、広瀬国交省水管理・国土保全局長、大林気象庁長官。▽１７時３分　秋葉国家安全保障局長、原内閣情報官。２０分　内閣情報官。▽１８時２７分　公邸。 印刷対象にする７月１２日・１３日（首相官邸）2023/07/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 222文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１２日〉　午後　リトアニア・カウナスの杉原記念館訪問。カウナス国際空港で同行記者団のインタビュー。政府専用機で同空港を出発。ベルギー・ブリュッセル郊外のメルスブルク空軍基地。ブリュッセルの宿泊先のル・プラザ・ブリュッセル。〈１３日〉　午前　ベルギーのデクロー首相と首相公邸で会談。　午後　欧州連合（ＥＵ）本部でＥＵのミシェル大統領、フォンデアライエン欧州委員長と定期首脳協議。共同記者会見。政府専用機でメルスブルク空軍基地を出発。 印刷対象にする７月１１・１２日（首相官邸）2023/07/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 457文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１１日〉　午後　政府専用機でポーランドのワルシャワ・ショパン空港を出発。リトアニアのカウナス国際空港。宿泊先のビリニュス・グランド・リゾート。〈１２日〉　午前　ビリニュス・グランド・リゾートで同行記者団のインタビュー。韓国の尹錫悦大統領、オーストラリアのアルバニージー首相、ニュージーランドのヒプキンス首相と４カ国首脳会合。展示場「ＬＩＴＥＸＰＯ」で北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）のストルテンベルグ事務総長と共同記者発表。会談。尹、アルバニージー、ヒプキンス、ストルテンベルグ各氏と写真撮影。ＮＡＴＯ首脳会議。レストランでリトアニアのシモニテ首相とワーキングランチ。　午後　ビリニュス・グランド・リゾートで尹氏と会談。ヒプキンス氏と会談。ＬＩＴＥＸＰＯでスウェーデンのクリステション首相と会談。チェコのパベル大統領と会談。エストニアのカラス首相、ラトビアのカリンシュ首相、シモニテ氏と日バルト首脳会合。ウクライナ支援に関する主要７カ国（Ｇ７）首脳の共同宣言発表式典。リトアニアのナウセーダ大統領と会談。 印刷対象にする７月１１日（首相官邸）2023/07/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 198文字 その他の書誌情報を表示▽６時３０分　公邸で村田内閣危機管理監、高橋内閣府政策統括官、広瀬国交省水管理・国土保全局長、大林気象庁長官。４４分　報道各社のインタビュー。▽７時９分　羽田空港。３４分　北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）首脳会議と欧州連合（ＥＵ）定期首脳協議出席のため、裕子夫人と共に政府専用機で欧州に向け出発。　　　　　　（現地時間）　午後　ポーランドのワルシャワ・ショパン空港。首相府でモラウィエツキ首相と会談。 印刷対象にする７月９、１０日（首相官邸）2023/07/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 912文字 その他の書誌情報を表示〈９日〉▽９時２２分　広島市南区の自宅発。３９分　広島県海田町のイベント会場「サンピア・アキ」。４１分　同県の自治体関係者から大雨の状況報告。▽１０時　選挙区引き継ぎ説明会に出席し、あいさつ。５７分　県庁。▽１１時１分　Ｇ７広島サミットの開催協力感謝状贈呈式。３６分　広島サミットの学生ボランティアらと懇談。▽１２時３０分　広島市中区のリーガロイヤルホテル広島。宴会場「瀬戸」で湯崎英彦県知事から大雨の状況報告。知事ら広島サミット地元関係者と昼食会。▽１４時１９分　広島空港。▽１６時４８分　全日空６８０便で羽田空港。▽１７時２８分　公邸。〈１０日〉▽９時３８分　公邸から官邸。▽１０時　青木一彦参院議員。２１分　木原官房副長官、金融庁の栗田長官、堀本政策立案総括審議官。５３分　磯崎官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の山田、小野両外務審議官、中込欧州局長、鯰経済局長、神田財務官、小川農水審議官、保坂経産審議官、岡防衛審議官。▽１１時４５分　国家安全保障局長、外務省の両外務審議官、欧州局長、経済局長、経産審議官。▽１３時３５分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、村田内閣危機管理監、高橋内閣府政策統括官、広瀬国交省水管理・国土保全局長、大林気象庁長官。▽１４時　米投資ファンド「コールバーグ・クラビス・ロバーツ」（ＫＫＲ）のジョー・ベイ共同最高経営責任者（ＣＥＯ）。３７分　国家安全保障局長、外務省の森次官、海部軍縮不拡散・科学部長、船越アジア大洋州局長。５９分　国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、長岡中東アフリカ局長。▽１５時２１分　木原副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、中東アフリカ局長、財務官、農水審議官、経産審議官、防衛審議官。▽１７時４分　原内閣情報官。３４分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、谷防災相、内閣危機管理監、高橋内閣府政策統括官、国交省水管理・国土保全局長、気象庁長官。５０分　三木谷浩史新経済連盟代表理事。▽１８時２４分　報道各社のインタビュー。３６分　東京・六本木の「ステーキハウスハマ　六本木本店」。世耕参院幹事長、野上参院国対委員長と会食。▽２１時５分　公邸。 印刷対象にする７月８日（首相官邸）2023/07/09 日本経済新聞　朝刊 5ページ 301文字 その他の書誌情報を表示▽１０時４３分　公邸発。５３分　東京・芝公園の増上寺。故安倍晋三元首相の一周忌法要。▽１１時１４分　東京・芝公園のホテル「ザ・プリンスパークタワー東京」。宴会場「コンベンションホール」で故安倍元首相をしのぶ食事会に出席し、あいさつ。▽１２時５１分　公邸。▽１４時２３分　東京・元赤坂の明治記念館。２７分　故安倍元首相の昭恵夫人。▽１５時４分　宴会場「富士の間」で「安倍晋三元総理の志を継承する集い」に出席し、あいさつ。２２分　公邸。４７分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時５１分　羽田空港。▽１９時３０分　全日空６８３便で広島空港。▽２０時２９分　広島市南区の自宅。 印刷対象にする７月７日（首相官邸）2023/07/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 544文字 その他の書誌情報を表示▽８時５５分　公邸発。５９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「芙蓉の間」で東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）・主要７カ国（Ｇ７）司法相特別対話開会式に出席し、あいさつ。▽９時１９分　官邸。２８分　西村経産相、岡田万博相、清水国交政務官、栗生官房副長官、森昌文補佐官、飯田経産次官、国交省の和田次官、塩見不動産・建設経済局長。▽１０時２分　閣議。３０分　秋葉国家安全保障局長、原内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、吉田統合幕僚長。▽１１時２５分　木原官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、長岡中東アフリカ局長、保坂経産審議官。▽１２時２分　政府・与党連絡会議。▽１５時５分　国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、中込欧州局長。５９分　国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長、神田財務官、経産審議官。▽１７時１分　国家安全保障局長、内閣情報官。１７分　内閣情報官。▽１８時４分　報道各社のインタビュー。１５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で令和国民会議（令和臨調）共同代表の茂木友三郎キッコーマン名誉会長、佐々木毅元東大学長らと会食。木原官房副長官同席。▽２０時１８分　公邸。 印刷対象にする７月６日（首相官邸）2023/07/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 452文字 その他の書誌情報を表示▽９時１５分　公邸から官邸。▽１０時　経産省の飯田、多田新旧次官、保坂、平井新旧経産審議官、村瀬新資源エネルギー庁長官、須藤、角野新旧中小企業庁長官、松沢、小野新旧環境省地球環境審議官、防衛省の鈴木次官、増田次期次官、岡防衛審議官、芹沢次期防衛審議官、防衛装備庁の土本長官、深沢次期長官と省庁ごとに面会。▽１１時５８分　東京都新宿区の堺屋太一記念東京芸術大学美術愛住館。「堺屋コレクション展」を鑑賞。故堺屋太一氏の妻池口史子さん、日比野克彦東京芸術大学長、山本有二元農相同行。▽１２時４３分　官邸。▽１４時　秋葉国家安全保障局長。１３分　磯崎官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、中込欧州局長、鯰経済局長。４１分　国家安全保障局長。▽１５時７分　消費財業界団体「ザ・コンシューマー・グッズ・フォーラム」の松川剛日本・アジア太平洋地域ゼネラルマネジャー。▽１６時４０分　中泉松司元参院議員。▽１７時２０分　産経新聞のインタビュー。▽１８時９分　トルコのエルドアン大統領と電話。３８分　公邸。 印刷対象にする７月５日（首相官邸）2023/07/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 450文字 その他の書誌情報を表示▽９時５４分　公邸から官邸。５５分　土生、吉川現・次期デジタル田園都市国家構想実現会議事務局長、赤石、二宮現・次期デジタル審議官、角田、石田新旧復興庁次官、金融庁の栗田、中島新旧長官、天谷前金融国際審議官、総務省の山下、内藤現・次期次官、堀江次期総務審議官、前田、原現・次期消防庁長官、財務省の茶谷次官、神田財務官、住沢、阪田新旧国税庁長官、厚労省の迫井、福島新旧医務技監、田中、小林新旧厚労審議官、青山、織田新旧林野庁長官、森、神谷新旧水産庁長官、国交省の和田、藤井新旧次官、榊新国交審議官、林、上原現・次期国交審議官、高橋、和田新旧観光庁長官と省庁ごとに面会。▽１１時　新納啓介日本損害保険協会会長。４１分　土志田領司全国中小建設業協会会長。▽１４時２分　北朝鮮による拉致被害者の曽我ひとみさん、渡辺竜五佐渡市長と面会。要望書受け取り。松野拉致問題相、福本拉致問題対策本部事務局長同席。▽１６時３０分　辻清人衆院議員。▽１７時１５分　山田外務審議官、増田防衛省防衛政策局長。▽１８時２１分　公邸。 印刷対象にする７月４日（首相官邸）2023/07/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 535文字 その他の書誌情報を表示▽９時２８分　公邸発。３１分　党本部。３２分　党役員会。４７分　関口参院議員会長。５４分　官邸。▽１０時１分　閣議。３６分　宮沢税調会長。▽１１時２５分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。４１分　国家安全保障局長、外務省の次官、中込欧州局長。▽１２時１４分　東京・本郷の東大安田講堂。１７分　ソフトバンクグループの孫正義会長兼社長らと懇談。３５分　シンポジウム「生成ＡＩが切り拓く未来と日本の展望」であいさつ、質疑応答。▽１３時１８分　官邸。４２分　シュワブ世界経済フォーラム会長の表敬。▽１４時２分　五條堀孝アブドラ国王科学技術大特別栄誉教授。上川幹事長代理同席。▽１５時　党本部。１分　麻生副総裁、茂木幹事長。４９分　官邸。▽１６時１４分　グロッシ国際原子力機関（ＩＡＥＡ）事務局長から東京電力福島第１原発処理水の安全性に関する報告書受け取り。林外相、西村経産相同席。▽１７時２分　国家安全保障局長、原内閣情報官。１７分　内閣情報官。▽１８時６分　斉藤国交相、国交省の国土審議会の永野毅会長から国土形成計画案の報告。４４分　報道各社のインタビュー。５４分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂梢」。元宿仁党本部事務総長と会食。▽２１時３０分　公邸。 印刷対象にする７月３日（首相官邸）2023/07/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 380文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　公邸発。５７分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鳳凰の間」で深沢祐二ＪＲ東日本社長らとの勉強会。森昌文補佐官、藤井国交次官同席。▽９時１１分　官邸。４０分　左藤章元衆院議員。▽１１時　本井啓治総合福祉研究会理事長、鈴木一樹全国経理教育協会理事長。２７分　安全功労者表彰式。５４分　東京・丸の内のパレスホテル東京。宴会場「葵」で岡田卓也イオン名誉会長相談役の旭日大綬章受章記念祝賀会に出席し、あいさつ。▽１２時４０分　官邸。▽１４時１分　諏訪理、米田あゆ両宇宙飛行士候補者の表敬。２０分　井崎義治千葉県流山市長。斎藤法相、渡辺こども家庭庁長官同席。▽１５時３０分　パキスタンのブット外相の表敬。▽１８時４分　磯崎、栗生両官房副長官、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、岡村国交省水管理・国土保全局長、大林気象庁長官。３９分　公邸。 印刷対象にする７月２日（首相官邸）2023/07/03 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする７月１日（首相官邸）2023/07/02 日本経済新聞　朝刊 5ページ 112文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１３分　公邸発。３１分　東京・雷門の「台東歯科クリニック」。歯の定期検診。▽１１時３８分　公邸。▽１３時２８分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１５時２８分　公邸。 印刷対象にする６月３０日（首相官邸）2023/07/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 691文字 その他の書誌情報を表示▽９時１８分　公邸から官邸。２４分　林外相、野村農相、西村経産相、西村環境相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、渡辺復興相、片岡経産省福島復興推進グループ長。▽１０時５分　閣議。２４分　飯島彰己日伯戦略的経済パートナーシップ賢人会議座長から提言書受け取り。３８分　宮川潤一ソフトバンク社長。松山参院政審会長同席。▽１１時　参院政審会長。１７分　松本総務相、加藤厚労相、河野デジタル相、木原、栗生両官房副長官、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、冨安戦略・組織グループ長、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、厚労省の大島次官、伊原保険局長。▽１２時２分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で森山選対委員長と会食。▽１３時１１分　官邸。▽１４時１１分　政府税制調査会。１８分　大西宏幸元衆院議員。▽１５時３分　党東京都連の新人地方議員から要望書受け取り。萩生田光一会長、磯崎官房副長官同席。１２分　経産省主催の「ＬＮＧ産消会議」向けビデオメッセージ収録。▽１６時２分　黒柳徹子国連児童基金（ユニセフ）親善大使、「ユニセフ議員連盟」の野田聖子会長から要望書受け取り。２９分　厚労相、松野、磯崎、栗生正副官房長官、後藤経財相、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。▽１７時５分　秋葉国家安全保障局長、原内閣情報官。１７分　内閣情報官。▽１８時２７分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂浅田」。総務相、厚労相、デジタル相と会食。松野官房長官同席。▽２０時１４分　公邸。 印刷対象にする６月２９日（首相官邸）2023/06/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 310文字 その他の書誌情報を表示▽９時５７分　公邸から官邸。▽１０時５分　木原官房副長官、藤井、岡野両官房副長官補、村井、森昌文両補佐官、松尾内閣府科学技術・イノベーション推進事務局長。▽１１時１６分　全国広報コンクールで内閣総理大臣賞を受賞した埼玉県北本市の三宮幸雄市長の表敬。中根一幸衆院議員同席。▽１４時　鈴木党原子力規制に関する特別委員長から提言書受け取り。２１分　上田克彦日本診療放射線技師会会長、宮島喜文日本臨床衛生検査技師会代表理事会長。畦元将吾衆院議員同席。４０分　古賀篤衆院議員。▽１８時４４分　東京・銀座の上一ビルディング。同ビル内のイタリア料理店「ＭＥＲＩ　Ｐｒｉｎｃｉｐｅｓｓａ」で平口洋衆院議員らと会食。▽１９時３０分　公邸。 印刷対象にする６月２８日（首相官邸）2023/06/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 361文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１２分　公邸から官邸。１４分　永岡文科相。４９分　亀岡偉民衆院議員。▽１１時　国場幸之助衆院議員。▽１２時１分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で二階俊博元幹事長、林幹雄元幹事長代理と会食。▽１３時２２分　官邸。▽１４時１３分　日本臨床工学会向けビデオメッセージ収録。▽１５時５分　秋葉国家安全保障局長、防衛省の増田防衛政策局長、南雲統合幕僚副長。２９分　国家安全保障局長。▽１６時１２分　小野寺五典衆院議員。３９分　鈴木財務相、財務省の茶谷次官、新川主計局長、住沢主税局長。▽１７時１４分　中東アフリカ大使会議出席者の表敬。３７分　国家安全保障局長。▽１８時２７分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「ローズ」で秘書官と食事。打ち合わせ。▽２０時８分　公邸。 印刷対象にする６月２７日（首相官邸）2023/06/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 458文字 その他の書誌情報を表示▽９時２６分　公邸発。２８分　党本部。３０分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時２分　閣議。１６分　松本総務相、斎藤法相、永岡文科相、加藤厚労相、野村農相、斉藤国交相、浜田防衛相、河野デジタル相、渡辺復興相、谷国家公安委員長、小倉少子化相、後藤経財相、高市経済安保相、岡田地方創生相と個別面会。松野官房長官同席。５２分　ＧＸ実行会議。▽１１時３７分　林外相、鈴木財務相、西村経産相、西村環境相と個別面会。官房長官同席。４５分　中谷補佐官。▽１２時３分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。▽１３時３２分　原、滝沢新旧内閣情報官。５８分　森本内閣府独立公文書管理監。▽１４時３０分　米下院エネルギー・商業委員会のダンカン議員らの表敬。▽１５時３１分　上川幹事長代理。▽１６時１６分　男女共同参画社会づくり功労者らへの表彰。▽１７時１６分　外相、秋葉国家安全保障局長、船越外務省アジア大洋州局長。５３分　神田財務官。▽１８時５８分　東京・銀座のすし店「銀座　鮨あらい」。麻生副総裁、茂木幹事長と会食。▽２１時４８分　公邸。 印刷対象にする６月２６日（首相官邸）2023/06/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 294文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　公邸発。５３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「桜・橘」で原田一之日本民営鉄道協会会長らとの勉強会。森昌文補佐官、藤井国交次官同席。▽９時８分　官邸。９分　報道各社のインタビュー。▽１０時　尾身茂新型インフルエンザ等対策推進会議議長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長、国立感染症研究所の斎藤智也感染症危機管理研究センター長。▽１１時　土屋敏夫日本生活協同組合連合会会長ら。▽１４時３０分　福本拉致問題対策本部事務局長。▽１６時３７分　国際アビリンピック金メダリストの中川直樹氏への表彰。▽１７時１０分　米下院歳入委員会のニール議員らの表敬。▽１８時３分　公邸。 印刷対象にする６月２５日（首相官邸）2023/06/26 日本経済新聞　朝刊 2ページ 76文字 その他の書誌情報を表示▽１１時３０分　公邸で岡野国家安全保障局次長、外務省の森次官、山田外務審議官、増田防衛省防衛政策局長。５５分　全員出る。　午後は来客なく、公邸で過ごす。 印刷対象にする６月２４日（首相官邸）2023/06/25 日本経済新聞　朝刊 5ページ 115文字 その他の書誌情報を表示▽９時３４分　公邸発。４２分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１１時４１分　公邸。▽１２時４３分　東京・西新宿の都庁。北展望室の大規模接種会場で新型コロナウイルスのワクチン接種。▽１３時２６分　公邸。 印刷対象にする６月２３日（首相官邸）2023/06/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 353文字 その他の書誌情報を表示▽６時５１分　公邸発。▽７時１４分　羽田空港。▽９時５７分　全日空４６３便で那覇空港。岡田沖縄・北方相、照屋義実沖縄県副知事ら出迎え。▽１０時５８分　同県糸満市の平和祈念公園。同公園内の国立沖縄戦没者墓苑で献花。▽１１時５分　同公園内の島守の塔。献花。１０分　同公園内の沖縄平和祈念堂。２５分　玉城デニー沖縄県知事。沖縄・北方相同席。４７分　同公園内の沖縄全戦没者追悼式会場。追悼式に出席し、献花、あいさつ。▽１３時　沖縄平和祈念堂。５分　報道各社のインタビュー。４０分　那覇空港。▽１６時３４分　全日空４６８便で羽田空港。▽１７時１４分　公邸。３５分　木原官房副長官。▽１８時１分　東京・丸の内の東京会館。宴会場「ＳＡＫＵＲＡ」で藤井基之元参院議員の旭日重光章受章祝賀会に出席し、あいさつ。５５分　公邸。 印刷対象にする６月２２日（首相官邸）2023/06/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 345文字 その他の書誌情報を表示▽９時１２分　公邸から官邸。１３分　新浪剛史経済同友会代表幹事。４０分　棚橋党行政改革推進本部長から提言書受け取り。▽１０時１１分　西村経産相、飯田ＧＸ実行推進室長、経産省の多田次官、畠山産業技術環境局長。３６分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村山政策統括官。▽１４時１１分　東海ラジオ放送の番組収録で石原正敬衆院議員と対談。５６分　堀米登高崎市農業協同組合（ＪＡたかさき）代表理事組合長による「高崎生パスタ」の贈呈。藤木真也参院議員同席。▽１５時１６分　月例経済報告関係閣僚会議。３６分　麻生太郎党日本・中央アジア諸国友好議員連盟会長から提言書受け取り。４７分　遠藤総務会長。▽１７時１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１８分　内閣情報官。▽１８時１２分　公邸。 印刷対象にする６月２１日（首相官邸）2023/06/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 413文字 その他の書誌情報を表示▽１０時４分　公邸から官邸。▽１１時４５分　中本隆志党広島県連会長代理。▽１２時５４分　国会。５７分　古屋圭司衆院議員。▽１３時２分　衆院本会議。９分　衆院の細田、海江田正副議長、山口議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。松野官房長官、高木、公明党の佐藤茂樹両国対委員長同行。２８分　官邸。４０分　マイナンバー情報総点検本部。▽１４時５９分　国会。▽１５時６分　参院の尾辻、長浜正副議長、石井議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。松野、磯崎正副官房長官、野上、公明党の横山信一両参院国対委員長同行。４３分　東京・大手町の経団連会館。全国信用金庫大会に出席し、あいさつ。▽１６時６分　官邸。▽１８時　記者会見。▽１９時２１分　欧州連合（ＥＵ）のフォンデアライエン欧州委員長と電話。４５分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。宴会場「アリエス」で岸田派の懇親会に出席し、あいさつ。▽２０時５７分　公邸。 印刷対象にする６月２０日（首相官邸）2023/06/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 342文字 その他の書誌情報を表示▽８時５３分　公邸から官邸。５４分　後藤経財相。▽９時３分　閣議。３２分　西村経産相、経産省の多田次官、片岡福島復興推進グループ長。▽１１時４０分　党「次世代の防衛産業の構築と海外装備移転を抜本的に促進する会」の小野寺会長から提言書受け取り。▽１２時　党新しい資本主義実行本部の甘利スタートアップ政策に関する小委員会委員長と会食。木原官房副長官、上山隆大総合科学技術・イノベーション会議議員、松尾内閣府科学技術・イノベーション推進事務局長同席。▽１５時４８分　秋葉国家安全保障局長、岡野官房副長官補。▽１６時１８分　日本歯科医師連盟の高橋英登会長、太田謙司次期会長。４４分　国家安全保障局長。▽１７時１１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。２３分　内閣情報官。▽１８時２５分　公邸。 印刷対象にする６月１９日（首相官邸）2023/06/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 301文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１３分　公邸から官邸。▽１１時３３分　藤江文科省総合教育政策局長。▽１４時１０分　森昌文補佐官、藤井国交次官。３５分　森山裕党茶業振興議員連盟会長、上川陽子日本茶業中央会会長、１０府県の「茶娘」らによる新茶の贈呈。▽１５時４９分　政府広報用などのビデオメッセージ収録。▽１６時４０分　党本部。４２分　党改革実行本部の茂木本部長、上川座長から女性議員の育成、登用に関する報告書受け取り。▽１７時３分　党役員会。２１分　党勢拡大優秀党組織の表彰。３０分　遠藤総務会長。４２分　官邸。▽１８時３１分　東京・西大井の迎賓施設「志高荘」。似鳥昭雄ニトリホールディングス会長らと会食。▽２１時２７分　公邸。 印刷対象にする６月１８日（首相官邸）2023/06/19 日本経済新聞　朝刊 2ページ 343文字 その他の書誌情報を表示▽７時１分　公邸発。２２分　羽田空港。▽９時３２分　航空自衛隊のＵ４多用途支援機で熊本空港。▽１０時５分　熊本市東区の陸上自衛隊健軍駐屯地。１２分　浜田防衛相ら。１７分　沖縄県・宮古島付近の陸自ヘリコプター事故で死亡した搭乗者の遺族と面会。３０分　搭乗者の葬送式に参列し、弔辞、献花。▽１１時３４分　熊本空港。▽１３時１９分　空自のＵ４多用途支援機で羽田空港。５６分　公邸。▽１４時５８分　東京・戸塚町の早稲田大大隈講堂。▽１５時　田中愛治早大総長。３０分　早大主催の講演会。▽１６時４４分　東京・西早稲田の早大歴史館。視察。裕子夫人同行。▽１７時６分　東京・戸塚町のリーガロイヤルホテル東京。宴会場「サファイア」で森喜朗元首相ら早大出身の政財界人の懇親会に出席。▽１８時３８分　公邸。 印刷対象にする６月１７日（首相官邸）2023/06/18 日本経済新聞　朝刊 5ページ 83文字 その他の書誌情報を表示▽９時５２分　公邸発。▽１０時１４分　羽田空港。インドネシアを訪問される天皇、皇后両陛下を裕子夫人と共に見送り。▽１１時４８分　公邸。　午後は来客なく、公邸で過ごす。 印刷対象にする６月１６日（首相官邸）2023/06/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 433文字 その他の書誌情報を表示▽８時４１分　公邸から官邸。４６分　犯罪対策閣僚会議。▽９時２分　閣議。▽１０時３１分　越智光夫広島大学長。４７分　鈴木防衛次官。▽１１時１０分　福本拉致問題対策本部事務局長。５８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時１５分　官邸。５４分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１６時８分　官邸。３０分　林外相、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長、鯰経済局長。４１分　外相、秋葉国家安全保障局長、外務省の次官、アジア大洋州局長、経済局長。▽１７時８分　河野デジタル相。４１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。５１分　内閣情報官。▽１８時１分　経済財政諮問会議・新しい資本主義実現会議の合同会議。４９分　報道各社のインタビュー。▽１９時５分　東京・銀座のすし店「贔屓」。井沢吉幸セブン＆アイ・ホールディングス取締役、渥美直紀鹿島相談役、石塚邦雄伊藤忠商事取締役と会食。▽２０時２６分　公邸。 印刷対象にする６月１５日（首相官邸）2023/06/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 469文字 その他の書誌情報を表示▽９時４０分　公邸から官邸。▽１０時５７分　根本岸田派事務総長。▽１４時１５分　宮元陸日台共栄首長連盟会長から要請書受け取り。３５分　党「シェルター議員連盟」の古屋圭司、塩谷立両共同代表から提言書受け取り。５１分　塩谷安倍派会長代理。５５分　後藤経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。▽１６時７分　米国のサリバン大統領補佐官の表敬。３１分　韓国の趙太庸国家安保室長の表敬。５３分　フィリピンのアニョ国家安保担当顧問の表敬。▽１８時１８分　報道各社のインタビュー。３０分　東京・麻布台の米沢牛専門店「雅山」。官邸職員の送別会。▽１９時３９分　報道各社のインタビュー。４４分　官邸。報道各社のインタビュー。▽２０時１５分　浜田防衛相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、岡野、高橋両官房副長官補、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、吉田統合幕僚長。３０分　国家安全保障会議。４５分　報道各社のインタビュー。４９分　公邸。 印刷対象にする６月１４日（首相官邸）2023/06/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 414文字 その他の書誌情報を表示▽８時３９分　公邸から官邸。４６分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、吉田統合幕僚長。▽９時６分　後藤経財相。３０分　若宮党競争政策調査会長からスマートフォン関連市場の規制に関する提言書受け取り。５４分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時１分　ＡＴＭを利用。８分　官邸。４７分　木幡浩福島市長らからサクランボの贈呈。亀岡偉民衆院議員同席。▽１２時５２分　東京・丸の内の東京国際フォーラム。全国市議会議長会定期総会に出席し、あいさつ。▽１３時２３分　官邸。５５分　大前孝治全国信用金庫協会名誉会長。▽１４時５６分　東京都中野区の宝仙寺。故青木幹雄元官房長官の葬儀に参列。▽１５時２０分　官邸。▽１６時１６分　宮沢洋一参院議員。▽１８時２４分　パラオのウィップス大統領と首脳会談。▽１９時１４分　公邸。１５分　首相主催の夕食会。▽２０時７分　ウィップス大統領を見送り。 印刷対象にする６月１３日（首相官邸）2023/06/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 432文字 その他の書誌情報を表示▽８時２９分　公邸から官邸。３５分　すべての女性が輝く社会づくり本部・男女共同参画推進本部合同会議。▽９時１分　宇宙開発戦略本部。２２分　閣議。３１分　林外相。▽１１時６分　鈴木直道北海道知事から北方領土問題の解決等に関する要望書受け取り。外相、岡田沖縄・北方相同席。３０分　金子党ＩＴＳ推進・道路調査会長から道路整備に関する申し入れ。森昌文補佐官同席。４３分　稲田党整備新幹線等鉄道調査会長から提言書受け取り。森昌文補佐官同席。▽１２時５分　山本有二元農相。５４分　国会。▽１３時１分　衆院本会議。４２分　官邸。▽１４時　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、納冨内閣衛星情報センター所長。１１分　内閣情報官。３２分　島田明ＮＴＴ社長。▽１５時２分　党本部。５分　麻生副総裁、茂木幹事長。３９分　官邸。▽１７時２分　こども未来戦略会議。▽１８時３０分　記者会見。▽１９時５８分　東京・銀座の日本料理店「新ばし金田中」。松山参院政審会長と会食。▽２２時６分　公邸。 印刷対象にする６月１１、１２日（首相官邸）2023/06/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 262文字 その他の書誌情報を表示〈１１日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時２９分　木原官房副長官。▽１６時４９分　磯崎官房副長官。▽１８時３５分　磯崎副長官出る。〈１２日〉▽８時２２分　公邸から官邸。４８分　国会。５８分　衆院決算行政監視委員会。▽１３時　参院決算委員会。▽１６時５４分　党本部。５８分　党役員会。▽１７時２４分　党国際政治・外交論文コンテスト授賞式。４０分　森山選対委員長。▽１８時１分　自由民主法曹団総会・懇親会に出席し、あいさつ。１６分　参院議員会館。１８分　青木一彦参院議員。２８分　公邸。３６分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする６月１０日（首相官邸）2023/06/11 日本経済新聞　朝刊 5ページ 65文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時３分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１５時５７分　公邸。 印刷対象にする６月９日（首相官邸）2023/06/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 518文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　公邸から官邸。５７分　外国人材の受け入れ・共生に関する関係閣僚会議。▽８時１５分　閣議。３６分　知的財産戦略本部。▽９時５８分　皇居。天皇皇后両陛下御結婚満３０年祝賀の記帳。▽１０時１２分　官邸。５４分　森昌文補佐官、国交省の藤井次官、木村国土政策局長、上原鉄道局長。▽１２時５７分　東京・大手町の読売新聞東京本社。渡辺恒雄読売新聞グループ本社代表取締役主筆と懇談。▽１３時４９分　官邸。５３分　神道政治連盟の打田文博会長、同連盟国会議員懇談会の中曽根弘文会長ら。▽１４時２０分　党「防衛関係費の財源検討に関する特命委員会」の萩生田委員長から提言書受け取り。▽１５時２０分　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。５１分　中森福代元衆院議員。▽１６時４分　日本スタートアップ大賞表彰式に出席し、あいさつ。記念撮影。▽１７時２分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１６分　内閣情報官。１９分　斎藤法相。３２分　国家安全保障局長。▽１８時９分　アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）のアブドラ外相の表敬。３９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。中国料理店「桃花林」で関口参院議員会長と会食。▽１９時５９分　公邸。 印刷対象にする６月８日（首相官邸）2023/06/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 177文字 その他の書誌情報を表示▽８時７分　公邸から官邸。１０分　磯崎官房副長官。▽９時５２分　国会。▽１０時　参院財政金融委員会。▽１１時１５分　官邸。▽１３時５４分　小野寺五典衆院議員。▽１６時３０分　宮本洋一日本建設業連合会会長らから防災・減災、国土強靱（きょうじん）化に関する要望書受け取り。佐藤信秋参院議員同席。５１分　総合科学技術・イノベーション会議。▽１８時２３分　公邸。 印刷対象にする６月７日（首相官邸）2023/06/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 499文字 その他の書誌情報を表示▽９時４０分　公邸で村井補佐官。５２分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で全国市長会議に出席し、あいさつ。松本総務相同席。▽１０時２８分　官邸。５５分　全米さくらの女王マデリーン・マクガリーさんらの表敬。▽１２時５５分　福島県の弁当製造販売「たふぃあ」の菊地順子代表取締役、地域商社「いわきユナイト」の田子哲也代表取締役最高経営責任者（ＣＥＯ）の表敬。県産品を使った弁当試食。森雅子補佐官同席。▽１３時３０分　塩谷安倍派会長代理。▽１４時１１分　五十嵐博文千葉県富里市長らからスイカの贈呈。松野官房長官、松本尚衆院議員同席。５５分　全国郵便局長会の通常総会向けビデオメッセージ収録。▽１６時１７分　高市科学技術相、内閣府の田中知的財産戦略推進事務局長、松尾科学技術・イノベーション推進事務局長、河西宇宙開発戦略推進事務局長。▽１７時２分　経済財政諮問会議。▽１８時２分　ホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で谷垣グループのパーティーに出席し、あいさつ。２９分　公邸。３２分　各府省庁の次官らと会食。松野、栗生正副官房長官同席。▽２０時２２分　官房長官。３３分　官房長官出る。 印刷対象にする６月６日（首相官邸）2023/06/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 518文字 その他の書誌情報を表示▽８時１７分　公邸から官邸。報道各社のインタビュー。２６分　犯罪被害者等施策推進会議。４６分　デジタル社会推進会議。▽９時２分　閣議。▽１０時３０分　武井外務副大臣。４８分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。▽１１時３分　内閣情報官。２２分　国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。４９分　国家安全保障局長。▽１２時１６分　政府・与党連絡会議。▽１３時１６分　松山参院政審会長から提言書受け取り。磯崎官房副長官同席。▽１４時５分　フィンク米ブラックロック会長兼最高経営責任者（ＣＥＯ）、有田浩之ブラックロック・ジャパン代表取締役社長ＣＥＯ。４２分　広島県の湯崎英彦知事、中本隆志県議会議長から提言書受け取り。５２分　広島県議会議長。▽１５時２分　党議員連盟「持続可能な国産燃料を考える会」の世耕弘成最高顧問から提言書受け取り。磯崎副長官同席。４６分　紀州梅の会「梅娘」の冨山唯さん、松下瑞希さんの表敬。二階俊博元幹事長、真砂充敏和歌山県田辺市長同席。▽１６時２分　新しい資本主義実現会議。▽１８時１分　東京・丸の内のパレスホテル東京。日本料理店「和田倉」で日枝久フジサンケイグループ代表と会食。▽２０時１８分　公邸。 印刷対象にする６月５日（首相官邸）2023/06/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 493文字 その他の書誌情報を表示▽９時２８分　公邸から官邸。３０分　後藤経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。▽１０時４１分　鈴木金融相、木原官房副長官、金融庁の中島長官、堀本政策立案総括官、井藤企画市場局長。５６分　ジャーナリストの田原総一朗氏。村井補佐官同席。▽１１時３２分　菊池出入国在留管理庁長官。▽１４時１分　大串デジタル副大臣、浅沼デジタル監。２０分　新藤党宇宙・海洋開発特別委員長から提言書受け取り。４０分　森山裕党国産再エネに関する次世代型技術の社会実装加速化議員連盟会長から提言書受け取り。▽１５時４０分　古賀篤衆院議員。▽１６時３分　御厨邦雄世界税関機構（ＷＣＯ）事務総局長、目時政彦万国郵便連合（ＵＰＵ）国際事務局長の表敬。３１分　党本部。３２分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時１分　党役員会。１８分　萩生田政調会長、高木国対委員長、世耕参院幹事長。３７分　官邸。▽１８時２分　石塚駐ジョージア大使の新任あいさつ。３６分　東京・銀座のオーストリア料理店「銀座ハプスブルク」。林外相、都倉文化庁長官と会食。▽２１時４３分　公邸。 印刷対象にする６月４日（首相官邸）2023/06/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする消費税は上がるのか（風見鶏）2023/06/04 日本経済新聞　朝刊 5ページ 1404文字 その他の書誌情報を表示　消費税率１０％への増税を決めた自民、公明、民主の３党合意から１０年あまり。大型の財源論が再び政策論争の俎上（そじょう）にあがってきた。次なる消費増税への幕開けとなるのか、はたまた消費税からの決別になるのか。　口火を切ったのは経済界だった。民間有識者による令和国民会議が４月、少子化対策の財源について税を軸に確保するよう求めた。経団連の十倉雅和会長が「消費税も当然議論の対象」だと言及した。　消費税という異例な発言の誘因となったのは岸田文雄首相が打ち出した「次元の異なる」対策の財源案だ。収入に社会保険料上げをあてこんでいた。　保険料は企業と個人で払うため事業主に負担が生じる。賃上げにも影響しかねず、国民が幅広く負担する消費税のほうが望ましいという主張だった。　竹下登首相が１９８９年に初めて消費税を導入した後、歴代政権は税率を３０年で３度上げた。高齢化で膨らむ社会保障費をまかなう目的があった。　岸田政権は防衛費に続いて少子化対策でも「倍増」を打ち出した。必要額は年１０兆円規模に迫る。　「未来永劫（えいごう）とはいえないが今後１０年間ぐらいは上げる必要はない」。安倍晋三首相は１９年にこう言い残していたが、大型の歳入増を議論する機会が思いのほか早く到来したかにみえた。　「待った」をかけたのが政治だ。「財源は身を切る改革だ」。今春、首相官邸からこんなメッセージが財務省に届いた。　政府はその後、３兆円ほどの支出のうち１．１兆円を社会保障改革で捻出する計画を与党に示した。　社会保障費の削減は自民党のトラウマだ。過去に年２２００億円を削って業界の反発を招き政権交代の遠因となった経緯がある。５月の党会合で反対論が相次ぐと、財源の詳細を年末に先送りすることが早々に固まった。　国民負担を伴う歳入の議論は「政治コスト」がかかる。消費税に携わった竹下氏や橋本龍太郎首相は政権の体力を落とした。　社会保障の維持には不可欠だが、実現にはあまりに代償が大きい――。与野党にこんな心境が定着した結果が「１回の増税に１０年かかる」という相場観だ。　今回、税でなく保険料というアイデアがあがったのは「社会保障費＝消費増税」という図式を崩そうとする官の試みでもある。　防衛費の財源も法人税やたばこ税などで賄った。政府高官は「消費税以外に財源が多様化すれば適宜、歳入を確保しやすくなる」と説明する。　政も官も消費税から目を背ける。現状をもたらしたのがアベノミクスへの過度な期待だろう。　世界が新型コロナウイルス対策の「緊急モード」からの脱却を急ぐ中、日本は２３年度予算に５兆円の予備費を積んだ。「打ち出の小づち」のようにお金が出てくることに有権者も政治も慣れてしまった。　デフレ脱却を急いだ安倍氏がコロナ前の補正予算の多くを２兆～３兆円規模にとどめていたことを指摘する人は少ない。　自民党の重鎮、森山裕氏はこう訴える。「安倍さんはアベノミクスといいながら消費税を２回上げた。『安倍さんの遺志』を勝手に取り違えてはいけない」　就任前から「持続可能性」をキーワードにあげてきた岸田首相は受益と負担の全体像を説明し国民の理解を得る努力をすべきだろう。国民一人ひとりもポピュリズムに流されない意識が必要だ。「異次元対策」で問われるのは政治家だけではない。（重田俊介）【図・写真】「こども未来戦略会議」であいさつする岸田首相（首相官邸） 印刷対象にする６月３日（首相官邸）2023/06/04 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする６月２日（首相官邸）2023/06/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 678文字 その他の書誌情報を表示▽７時４９分　公邸から官邸。５０分　報道各社のインタビュー。５６分　食料安定供給・農林水産業基盤強化本部。▽８時１６分　閣議。３２分　民間資金等活用事業推進会議。５８分　物流の革新に関する関係閣僚会議。▽９時１６分　医療ＤＸ推進本部。３３分　森昌文補佐官。▽１０時２０分　中谷補佐官。４２分　デジタル田園都市国家構想実現会議。▽１１時２６分　超党派の「教育立国推進協議会」の下村博文会長から教育無償化に関する提言書受け取り。４１分　後藤田正純徳島県知事。▽１３時４０分　党中小企業・小規模事業者政策調査会の伊藤会長から提言書受け取り。５８分　丸本明マツダ社長兼最高経営責任者（ＣＥＯ）。▽１４時３０分　西田党財政政策検討本部長から提言書受け取り。５２分　消費財企業の国際組織主催の会議「グローバル・サミット２０２３」向けビデオメッセージ収録。▽１５時１５分　堀井党外交部会長から外交力強化を求める決議書受け取り。２８分　井上党環境・温暖化対策調査会長から生物多様性に関する提言書受け取り。５２分　額賀党財政健全化推進本部長から報告書受け取り。▽１６時８分　党新しい資本主義実行本部の茂木本部長代行から提言書受け取り。２２分　党の「創薬力の強化育成に関するプロジェクトチーム」の橋本岳座長から提言書受け取り。４２分　井上信治衆院議員。▽１７時　福本拉致問題対策本部事務局長。３３分　日韓議員連盟の菅義偉会長、武田良太幹事長。５１分　後藤経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１８時２０分　秋葉国家安全保障局長。▽１９時４分　公邸。 印刷対象にする６月１日（首相官邸）2023/06/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 576文字 その他の書誌情報を表示▽９時４分　公邸発。５８分　千葉県松戸市の子育て支援施設「ほっとるーむ八柱」。本郷谷健次市長らによる子育て政策の説明。視察。和田内閣府副大臣、渡辺こども家庭庁長官ら同行。▽１０時２２分　子育て中の地元住民らと「こども政策対話」。和田内閣府副大臣、こども家庭庁長官同席。▽１１時１０分　報道各社のインタビュー。▽１２時９分　官邸。▽１３時１６分　オースティン米国防長官の表敬。▽１４時１分　高木陽介公明党政調会長から骨太方針に向けた提言書受け取り。２５分　平井党デジタル社会推進本部長からデジタル技術を活用した行政改革に関する提言書受け取り。４０分　今村党物流調査会長から物流改革に関する提言書受け取り。▽１５時１４分　遠藤総務会長、盛山正仁衆院議員らから公共交通政策に関する申し入れ。４７分　古屋党社会機能移転分散型国づくり推進本部長から提言書受け取り。▽１６時１分　規制改革推進会議・国家戦略特区諮問会議合同会議。４４分　野村農相、横山農水次官。▽１７時２分　こども未来戦略会議。▽１８時２３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で国民生活産業・消費者団体連合会の定時総会に出席し、あいさつ。３８分　東京・平河町のホテル「ルポール麹町」。宴会場「マーブル」で党女性局全国女性議員政策研究会の懇親会に出席し、あいさつ。５８分　公邸。 印刷対象にする５月３１日（首相官邸）2023/06/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 884文字 その他の書誌情報を表示▽７時３７分　公邸から官邸。報道各社のインタビュー。３９分　浜田防衛相、松野、木原、磯崎正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、岡野、高橋両官房副長官補、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。５１分　国家安全保障局長。▽８時６分　国家安全保障会議。▽９時４３分　鈴木防衛次官。５９分　甘利党経済安全保障推進本部長らから提言書受け取り。▽１０時１７分　党経済安保推進本部長。２１分　国場幸之助衆院議員。３９分　防衛相、防衛省防衛政策局長。５６分　栗生官房副長官、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省総合外交政策局長、防衛省の防衛政策局長、吉田統合幕僚長。▽１１時１０分　国家安全保障局長。２３分　党本部。沖縄物産展に出席し、あいさつ。パイナップルを試食。かりゆしウエアや缶ビールを購入。３７分　官邸。５０分　萩生田政調会長。▽１２時４２分　鈴木財務相、加藤厚労相、小倉少子化相、後藤経財相。５８分　茂木幹事長。▽１３時２６分　国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長、遠藤国際協力局長。▽１４時１１分　東京・大手町の経団連会館。経団連定時総会に出席し、あいさつ。３４分　官邸。３７分　岡田地方創生相、森昌文補佐官、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林政策統括官。５９分　地方創生相、森昌文補佐官、土生デジタル田園都市国家構想実現会議事務局長。▽１５時１２分　藤井国交次官。３１分　党議員連盟「全国新幹線ネットワーク整備財源を考える会」の山本有二会長、四国新幹線整備促進期成会の佐伯勇人会長。磯崎官房副長官同席。▽１６時２８分　東京・新橋の第一ホテル東京。宴会場「プリマヴェーラ１」で全国商工会連合会通常総会懇親パーティーに出席し、あいさつ。４４分　官邸。▽１７時２分　国と地方の協議の場。２５分　渡辺こども家庭庁長官。▽１８時　広島サミット県民会議の湯崎英彦、松井一実、池田晃治正副会長の表敬。２６分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「雅の間」で茂木友三郎キッコーマン名誉会長らと会食。▽２０時１７分　公邸。 印刷対象にする５月３０日（首相官邸）2023/05/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 578文字 その他の書誌情報を表示▽８時１３分　公邸から官邸。２２分　中央防災会議。４１分　観光立国推進閣僚会議。▽９時２分　閣議。１７分　花粉症に関する関係閣僚会議。３９分　磯崎官房副長官。▽１１時１１分　全国農業協同組合連合会（ＪＡ全農）鳥取県本部の栗原隆政運営委員会会長らによるスイカの贈呈。平井伸治鳥取県知事、赤沢亮正衆院議員、舞立昇治参院議員同席。３１分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。▽１２時５２分　国会。５４分　西村経産相。▽１３時　参院経産委員会。▽１４時６分　官邸。２１分　玉城デニー沖縄県知事らによる「かりゆしウエア」の贈呈。松野官房長官、岡田沖縄・北方相同席。４６分　全国石油商業組合連合会の通常総会向けなどのビデオメッセージ収録。▽１５時２３分　木原官房副長官、村田内閣危機管理監、岡野、高橋両官房副長官補、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、大和統合幕僚監部総括官。▽１６時１分　内閣情報官。２１分　デジタル臨時行政調査会。▽１７時４分　小倉男女共同参画相、内閣府の田和次官、岡田男女共同参画局長。２１分　後藤経財相、全世代型社会保障構築本部事務局の山崎総括事務局長、大島厚労次官、渡辺こども家庭庁長官。▽１８時５４分　東京・赤坂の日本料理店「津やま」。遠藤総務会長と会食。小泉純一郎元首相とあいさつ。▽２１時２８分　公邸。 印刷対象にする５月２９日（首相官邸）2023/05/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 613文字 その他の書誌情報を表示▽１０時３２分　公邸から官邸。３３分　報道各社のインタビュー。▽１１時　吉村洋文大阪府知事、横山英幸大阪市長の表敬。▽１２時１９分　東京・三番町の千鳥ケ淵戦没者墓苑。献花。５０分　官邸。▽１４時６分　世界税関機構（ＷＣＯ）・万国郵便連合（ＵＰＵ）合同カンファレンス向けなどのビデオメッセージを収録。４３分　高木陽介公明党政調会長らから子育て支援予算倍増に向けた提言書受け取り。▽１５時１３分　「水郷潮来あやめ娘」の小泉ヒカルさんらの表敬。額賀福志郎衆院議員、原浩道茨城県潮来市長同席。４７分　消費者支援功労者表彰式。▽１６時１０分　河野デジタル相、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長。２０分　松本総務相、加藤厚労相、デジタル相、栗生官房副長官、藤井副長官補、デジタル庁のデジタル審議官、国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、厚労省の大島次官、伊原保険局長。▽１７時　党本部。２分　党役員会。１９分　茂木幹事長、萩生田政調会長、森山選対委員長。５７分　官邸。▽１８時　斉藤国交相、柳文科次官、秡川観光庁次長。４１分　報道各社のインタビュー。▽１９時　東京・日本橋の日本橋高島屋三井ビルディング。同ビル内の会員制飲食店「オルクドール・サロンＴＯＫＹＯ」で浜田防衛相、根本匠衆院予算委員長、林幹雄、野田聖子両衆院議員ら当選同期と会食。▽２１時２分　公邸。 印刷対象にする５月２８日（首相官邸）2023/05/29 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする５月２７日（首相官邸）2023/05/28 日本経済新聞　朝刊 5ページ 176文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時４２分　東京・平河町の砂防会館別館。４６分　会議室「穂高」で北朝鮮による拉致被害者家族の横田早紀江さんらと面会。松野拉致問題相ら同席。▽１４時　会議室「利根」で拉致問題の国民大集会に出席し、あいさつ。３６分　公邸。▽１５時５６分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１８時４分　公邸。 印刷対象にする５月２６日（首相官邸）2023/05/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 235文字 その他の書誌情報を表示▽８時１３分　公邸から官邸。２１分　閣議。３５分　磯崎官房副長官。▽１１時４０分　東京・丸の内のパレスホテル東京。中国料理店「琥珀宮」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１２時４０分　国会。５５分　参院予算委員会。▽１７時１９分　東京・平河町の砂防会館別館。会議室「利根」で「新しい憲法を制定する推進大会」に出席し、あいさつ。４０分　官邸。４１分　経済財政諮問会議。▽１８時５３分　シンガポールのローレンス・ウォン副首相兼財務相の表敬。▽１９時２３分　公邸。 印刷対象にする５月２５日（首相官邸）2023/05/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 410文字 その他の書誌情報を表示▽１１時１６分　公邸から官邸。４３分　スリランカのウィクラマシンハ大統領と首脳会談。▽１３時３５分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林、村山各政策統括官。▽１４時１分　ホフマン国際海洋法裁判所所長の表敬。１７分　片山党金融調査会長らから金融システムの安定確保に関する提言書受け取り。３７分　福本拉致問題対策本部事務局長。４７分　石川参与、拉致問題対策本部事務局長。▽１５時　神田財務官。▽１６時９分　林外相。▽１７時２６分　月例経済報告関係閣僚会議。４９分　党の犯罪被害者等保護・支援体制の一層の推進を図るプロジェクトチームの上川座長らから提言書受け取り。▽１８時１８分　ラオスのトンルン国家主席と首脳会談。５５分　報道各社のインタビュー。▽１９時５分　東京・内幸町の帝国ホテル。７分　同ホテル内の宴会場「孔雀西の間」で日経フォーラム「アジアの未来」晩さん会に出席し、スピーチ。▽２０時６分　公邸。 印刷対象にする５月２４日（首相官邸）2023/05/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 183文字 その他の書誌情報を表示▽６時２分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時２４分　官邸。３０分　木原官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時　参院本会議。▽１２時５５分　衆院予算委員会。▽１７時８分　官邸。４８分　鈴木財務相、加藤厚労相、小倉少子化相、後藤経財相、全世代型社会保障構築本部事務局の山崎総括事務局長、大島厚労次官、渡辺こども家庭庁長官。松野、木原正副官房長官同席。▽１８時２５分　公邸。 印刷対象にする５月２３日（首相官邸）2023/05/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 93文字 その他の書誌情報を表示▽８時３９分　公邸から官邸。４８分　閣議。▽９時３８分　公邸。▽１７時４４分　秋葉国家安全保障局長。５８分　磯崎官房副長官。▽１８時７分　木原官房副長官。▽１９時４０分　木原副長官出る。 印刷対象にする５月２２日（首相官邸）2023/05/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 324文字 その他の書誌情報を表示▽１１時２８分　公邸から官邸。▽１３時２４分　党の江藤総合農林政策調査会長、森山食料安全保障に関する検討委員長、武部農林部会長から、食料安全保障の強化と食料・農業・農村基本法見直しに関する提言書受け取り。４９分　党の「令和の教育人材確保に関する特命委員会」の萩生田委員長らから提言書受け取り。▽１５時１３分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３０分　内閣情報官。▽１６時２５分　報道各社のインタビュー。３６分　党本部。３７分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時１分　党役員会。２７分　官邸。４３分　こども未来戦略会議。▽１９時１分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。宴会場「プロミネンス」で衆院党秘書会総会に出席。１５分　公邸。 印刷対象にする５月２１日・２２日（首相官邸）2023/05/22 日本経済新聞　朝刊 5ページ 732文字 その他の書誌情報を表示〈２１日〉▽７時１９分　宿泊先の広島市南区のグランドプリンスホテル広島発。３０分　同市中区の平和記念公園。３５分　韓国の尹錫悦大統領夫妻を出迎え。３６分　韓国人原爆犠牲者慰霊碑に献花、黙とう。尹大統領と握手。裕子夫人同行。５６分　広島国際会議場で尹大統領と会談。▽８時４７分　インドなど招待国首脳、国際機関代表と共に原爆資料館を視察。▽９時３０分　原爆慰霊碑に献花。３２分　写真撮影。３３分　松井一実市長から被爆の実相に関する説明。４９分　グランドプリンスホテル広島。５８分　コモロのアザリ大統領と会談。▽１０時３１分　オーストラリアのアルバニージー首相と懇談。４４分　主要７カ国（Ｇ７）首脳とウクライナのゼレンスキー大統領の記念撮影。４８分　Ｇ７首脳とゼレンスキー大統領による討議。▽１２時　Ｇ７・招待国の首脳とゼレンスキー大統領による討議。▽１３時４３分　米国のバイデン大統領、尹大統領と会合。記念撮影。５１分　Ｇ７首脳による広島サミット最終討議。▽１４時９分　平和記念公園。４３分　同サミット議長として記者会見。▽１５時３４分　同市中区のリーガロイヤルホテル広島。▽１６時２２分　国連のグテレス事務総長と会談。▽１７時４分　ベトナムのファム・ミン・チン首相と会談。５８分　平和記念公園。原爆資料館でゼレンスキー大統領を出迎え。▽１８時７分　原爆慰霊碑に献花、黙とう。８分　写真撮影。９分　松井市長から被爆の実相に関する説明。２４分　広島国際会議場でゼレンスキー大統領と会談。▽１９時２６分　グランドプリンスホテル広島。ラウンジで裕子夫人、林外相、木原官房副長官らと会食。▽２１時５６分　広島空港。▽２３時１４分　政府専用機で羽田空港。〈２２日〉▽０時　公邸。 印刷対象にする５月２０日（首相官邸）2023/05/21 日本経済新聞　朝刊 5ページ 349文字 その他の書誌情報を表示▽７時３９分　宿泊先の広島市南区のグランドプリンスホテル広島でインドのモディ首相と会談。▽８時２１分　インドネシアのジョコ大統領と会談。４９分　ブラジルのルラ大統領と会談。▽１０時１０分　主要７カ国（Ｇ７）首脳による討議。▽１１時５１分　記念撮影。▽１２時１０分　Ｇ７首脳とワーキングランチ。▽１４時３３分　韓国など招待国首脳、国際機関代表を出迎え。▽１５時１９分　Ｇ７、招待国首脳らによる拡大会合。▽１７時１０分　記念撮影。４０分　グローバル・インフラ投資パートナーシップ（ＰＧＩＩ）に関する首脳特別イベント。▽１８時４４分　拡大会合。▽２０時４３分　日米豪印「クアッド」首脳会議。▽２１時５０分　拡大会合参加国の首脳夫妻らと夕食会。▽２３時２０分　クック諸島のブラウン首相と会談。４７分　宿泊。 印刷対象にする５月１９日（首相官邸）2023/05/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 459文字 その他の書誌情報を表示▽８時４分　宿泊先の広島市南区のグランドプリンスホテル広島でカナダのトルドー首相と首脳会談。４２分　ドイツのショルツ首相と首脳会談。▽９時２４分　フランスのマクロン大統領と首脳会談。▽１０時１９分　同市中区の平和記念公園。２８分　裕子夫人と共に主要７カ国（Ｇ７）首脳らを出迎え。▽１１時２１分　Ｇ７首脳と共に原爆資料館を視察。被爆者の小倉桂子さんと対話。▽１２時５分　原爆慰霊碑に献花、黙とう。６分　写真撮影。７分　松井一実市長から慰霊碑や原爆ドームの説明。１６分　桜の植樹。３９分　グランドプリンスホテル広島。▽１３時４４分　Ｇ７首脳とワーキングランチ。▽１５時４７分　Ｇ７首脳による討議。▽１８時４分　チャーター船「シースピカ」で広島県廿日市市の宮島３号桟橋。１７分　厳島神社。Ｇ７首脳と共に見学。記念撮影。４９分　徒歩で旅館「岩惣」。Ｇ７首脳とワーキングディナー。▽２０時５０分　宮島３号桟橋。▽２１時２４分　チャーター船「シースピカ」でグランドプリンスホテル広島。▽２２時１５分　報道各社のインタビュー。宿泊。 印刷対象にする５月１８日（首相官邸）2023/05/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 338文字 その他の書誌情報を表示▽８時５６分　公邸から官邸。▽９時１分　台湾積体電路製造（ＴＳＭＣ）の劉徳音・董事長ら海外の半導体大手幹部と意見交換。西村経産相、木原官房副長官同席。５７分　報道各社のインタビュー。▽１０時２２分　羽田空港。▽１２時　Ｇ７広島サミットのため、裕子夫人と共に政府専用機で広島空港。▽１３時５分　広島市南区のグランドプリンスホテル広島。秘書官と昼食。▽１５時１６分　同市中区のリーガロイヤルホテル広島。▽１６時１７分　イタリアのメローニ首相と首脳会談。▽１８時２分　米国のバイデン大統領と首脳会談。▽１９時４９分　同市南区の日本料理店「豆匠　広島本店」。５５分　英国のスナク首相とワーキングディナー。▽２２時６分　グランドプリンスホテル広島。２１分　報道各社のインタビュー。宿泊。 印刷対象にする５月１７日（首相官邸）2023/05/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 566文字 その他の書誌情報を表示▽９時１８分　公邸から官邸。１９分　党の石破水産総合調査会長、滝波水産部会長からデジタル技術を活用した「スマート水産業」に関する提言書受け取り。３９分　小倉少子化相、後藤経財相、全世代型社会保障構築本部事務局の山崎総括事務局長、中村事務局長、渡辺こども家庭庁長官。▽１０時２０分　神田財務官。４１分　新浪剛史経済同友会代表幹事の新任あいさつ。▽１１時１８分　若田光一、古川聡両宇宙飛行士の表敬。４１分　石倉大裕全国商工会青年部連合会会長ら。越智俊之参院議員同席。▽１３時３１分　茂木幹事長、森山選対委員長、萩生田政調会長。▽１４時１５分　全国納豆協同組合連合会の公認キャラクター「ねば～る君」の表敬。小野寺五典衆院議員同席。３３分　木原、栗生両官房副長官、秋葉国家安全保障局長、山田外務審議官。３８分　木原、栗生両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。▽１５時８分　木原、栗生両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、有馬南部アジア部長。２９分　国家安全保障局長。▽１６時４３分　こども未来戦略会議。▽１８時２分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で岸田派のパーティーに出席し、あいさつ。▽１９時４０分　宴会場「末広」で同派の懇親会に出席。▽２１時２７分　公邸。 印刷対象にする５月１６日（首相官邸）2023/05/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 645文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸から官邸。２４分　閣議。▽９時　西村経産相、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。３５分　東憲太郎全国老人保健施設協会会長らから要望書受け取り。田村憲久元厚労相同席。５１分　秋葉国家安全保障局長、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、南雲統合幕僚副長。▽１０時１５分　外務省の船越アジア大洋州局長、北川Ｇ７広島サミット事務局長。▽１１時１分　木原、栗生両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、遠藤国際協力局長、Ｇ７広島サミット事務局長。２９分　福本拉致問題対策本部事務局長。５４分　滝沢内閣情報官。▽１３時３３分　茂木幹事長、森山選対委員長。▽１４時９分　木原官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、中込欧州局長。４５分　木原副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、欧州局長、平井経産審議官。５７分　木原副長官、国家安全保障局長、山田外務審議官。▽１５時５分　木原副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、総合外交政策局長、斎田アフリカ部長、赤堀地球規模課題審議官。３８分　党の衛藤外交調査会長、猪口領土に関する特別委員長らから提言書受け取り。▽１６時１分　遠藤総務会長。３４分　山口那津男公明党代表らから核軍縮・不拡散に関する提言書受け取り。５７分　新しい資本主義実現会議。▽１８時１８分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で安倍派のパーティーに出席し、あいさつ。４４分　公邸。 印刷対象にする５月１４、１５日（首相官邸）2023/05/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 635文字 その他の書誌情報を表示〈１４日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１６時３分　東京・雷門の「台東歯科クリニック」。歯のクリーニング。▽１７時７分　公邸。〈１５日〉▽８時５０分　公邸から官邸。５１分　馳浩石川県知事から同県能登地方を震源とする地震に関する要望書受け取り。同県選出国会議員の岡田地方創生相ら同席。▽９時７分　山谷党拉致問題対策本部長。３０分　古賀篤衆院議員。▽１０時１分　経済財政諮問会議。▽１１時１１分　情報保全諮問会議。３４分　茂木幹事長。▽１２時１０分　政府・与党連絡会議。▽１３時３分　木原、磯崎両官房副長官、秋葉国家安全保障局長、山田外務審議官。３８分　木原、磯崎両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、河辺北米局長、鯰経済局長、平井経産審議官。４９分　木原、磯崎両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、小林中南米局長。▽１５時６分　朝日新聞、読売新聞、産経新聞、共同通信、時事通信の合同インタビュー。４０分　ＮＨＫのインタビュー。▽１６時１９分　ウクライナ経済復興推進準備会議。２８分　党本部。３０分　麻生副総裁、幹事長。▽１７時２分　党役員会。１９分　萩生田政調会長。４１分　官邸。４９分　世界宗教者平和会議（ＷＣＲＰ）日本委員会の戸松義晴理事長から核兵器廃絶を求める提言書受け取り。▽１８時１４分　報道各社のインタビュー。３８分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。慢性副鼻腔（びくう）炎手術後の経過観察。▽１９時５５分　公邸。 印刷対象にする５月１３日（首相官邸）2023/05/14 日本経済新聞　朝刊 5ページ 557文字 その他の書誌情報を表示▽８時３９分　公邸発。▽９時２分　羽田空港。▽１０時３７分　全日空６７５便で広島空港。▽１１時４０分　広島市南区の元宇品港公園。地元住民らと交流。４８分　同区のグランドプリンスホテル広島。森元良幸広島県警本部長出迎え。Ｇ７広島サミットの会場を視察。外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長同行。▽１３時２分　宴会場「瀬戸内」で警察官、海上保安官を激励。７分　レストラン「ボストン」でサミットで提供予定のメニューを試食。▽１４時２４分　チャーター船「はやしお」で広島県廿日市市の宮島３号桟橋。３３分　旅館「岩惣」。視察。湯崎英彦県知事同行。４７分　徒歩で厳島神社。視察。参拝。▽１５時１０分　宮島３号桟橋。４０分　チャーター船「はやしお」でグランドプリンスホテル広島。▽１６時４１分　広島市中区の県立総合体育館。サミット取材拠点「国際メディアセンター」の開所式に出席し、あいさつ。学生ボランティアを激励。特産品展示ブースなどを視察。お好み焼きを試食。斉藤国交相、松井一実市長同行。▽１７時４７分　同区の平和記念公園。原爆慰霊碑を視察。▽１８時７分　広島国際会議場で報道各社のインタビュー。１６分　原爆資料館を視察。▽１９時３６分　広島空港。▽２１時３４分　全日空６８６便で羽田空港。▽２２時１３分　公邸。 印刷対象にする５月１２日（首相官邸）2023/05/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 681文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸から官邸。２２分　閣議。▽１０時４０分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。▽１１時５分　橋本科学技術顧問。３１分　党新しい資本主義実行本部の甘利スタートアップ政策に関する小委員会委員長らから提言書受け取り。茂木本部長代行同席。４２分　茂木幹事長。５０分　外務省の山田、小野両外務審議官、遠藤国際協力局長、赤堀地球規模課題審議官。▽１２時９分　外務省の両外務審議官、地球規模課題審議官、平井経産審議官、小野環境省地球環境審議官。▽１３時７分　中本隆志広島県議会議長。３０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、両外務審議官、経産審議官。４９分　国会。５０分　衆院本会議。▽１４時２３分　官邸。２８分　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。▽１５時３６分　中国新聞のインタビュー。５３分　テレビ新広島のインタビュー。▽１６時６分　広島テレビのインタビュー。２０分　広島ホームテレビのインタビュー。３４分　中国放送のインタビュー。４８分　経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１７時５分　警察庁の露木長官、原警備局長。２３分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３５分　内閣情報官。▽１８時　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で茂木派のパーティーに出席し、あいさつ。１９分　公邸。２９分　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官、中込欧州局長。▽１９時１２分　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官。３４分　全員出る。 印刷対象にする５月１１日（首相官邸）2023/05/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 387文字 その他の書誌情報を表示▽９時１３分　公邸から官邸。１４分　松山参院政審会長。３２分　ＡＩ戦略会議。▽１０時１０分　外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。１６分　外務次官。▽１３時４１分　東京・元赤坂の赤坂御苑。裕子夫人と共に春の園遊会に出席。▽１５時６分　官邸。３７分　武井外務副大臣、外務省の斎田アフリカ部長、安藤領事局長。▽１６時４１分　公邸。４５分　洪錫炫中央ホールディングス会長による韓国紙・中央日報のインタビュー。▽１７時２９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で日本農業新聞全国大会夕食会に出席し、あいさつ。記念撮影。５０分　官邸。▽１８時５分　ポーランドのラウ外相の表敬。４７分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で参院予算委員会の末松委員長、藤川与党筆頭理事らと会食。松野、磯崎正副官房長官同席。▽２０時３１分　公邸。 印刷対象にする首相「中国に責任求め対話」　台湾安定へＧ７結束　東南アと協力計画、年内に2023/05/11 日本経済新聞　朝刊 3ページ 1626文字 その他の書誌情報を表示　岸田文雄首相は日本経済新聞とのインタビューで「中国に責任ある行動を求める。対話を通じて建設的で安定的な関係を構築する」と語った。台湾海峡の平和と安定に向け、主要７カ国（Ｇ７）などと認識を共有しながら外交努力を続けると強調した。（１面参照）　中国が軍事的な圧力を強める台湾海峡の問題について「平和と安定は日本だけではなく、国際社会全体の平和と繁栄にとっても重要だ。対話によって平和的に解決する」と述べた。先のＧ７外相会合でも各国が一致した認識だと指摘した。　広島で開くＧ７首脳会議では、価値を共有する「同志国」も含めて同様の認識を共にしたい意向を示した。「外交努力を続けるのが政府の基本的な考え方だ」と説いた。　中国の習近平（シー・ジンピン）国家主席とは２０２２年１１月に会談した。「会談では習主席に日本の考え方を伝え、強調した」と説明した。　首相は日本を取り巻く情勢に関して「安全保障環境は急速に変化し、複雑になっている」と指摘した。北朝鮮が高い頻度で繰り返すミサイル発射や、中国による南・東シナ海での力による一方的な現状変更、中国とロシアが展開する共同軍事訓練などを挙げた。　中国を巡っては日本企業の駐在員が理由が不透明なまま拘束される事案も起きた。新疆ウイグル自治区での人権侵害は国際的な問題となっている。　東アジアの安保環境は日米と中国の軍事バランスが転換する局面にある。２０２２年版の防衛白書によると中国の艦艇は７５０隻、作戦機は３０３０機だ。日本は艦艇１４０隻、作戦機３６０機で、在日米軍や米第７艦隊の戦力を単純に合わせても及ばない。　首相はかねて「ウクライナはあすの東アジアかもしれない」と警鐘を鳴らしてきた。ロシアによるウクライナ侵攻のように中国が台湾に武力で統一を迫る台湾有事への懸念が高まっている。　首相はインタビューで「厳しい安保環境のなかで勇気を持って言うべきことは言っていく。その裏付けとして国民の命や暮らしをしっかり守る体制がなければ説得力を持てない」と訴えた。　「権威主義的な国が多様になっている。日本の自由を守る現実的な対応は、強力な外交と安全保障だ」との認識も示した。　自身が掲げる「リアリズム外交」と「防衛力の抜本的な強化」は政治の責任だと言及しつつ「平和国家としての姿勢は変わらないということは丁寧に説明していかなければならない」と強調した。　首相の念頭には国家安全保障戦略を踏まえた米国との「統合抑止」や、関係改善を進める韓国との安保協力があるとみられる。日米韓３カ国の連携により、東アジアの軍事バランスを崩さずに抑止力を維持していく方針だ。　グローバルサウスとよばれる新興国・途上国を巻き込んだ国際世論づくりにも意欲を示した。　「Ｇ７の枠を超えてグローバルサウスを含む幅広い世界と協力していく。法の支配に基づく自由で開かれた国際秩序に対する支持を広げていかなければいけない」と説明。東南アジアやインドなどを巻き込み、地域に平和と安定を築く必要性を説いた。　グローバルサウスには政治的に中立の立場を掲げる国が多い。中国やロシアは食料やエネルギー価格の高騰がＧ７の制裁によるものだと途上国に説明し、意に沿わない国には資源などの供給をとめる姿勢をみせる。　首相は「虚心坦懐（たんかい）にその国の立場に寄り添いながら、法の支配による国際秩序の重要性をしっかりと訴えていく姿勢が何より重要だ」と述べた。「価値観の押しつけはあってはならない」とも言明した。　とりわけ日本と東南アジアの結びつきを強めることに意欲を示した。１２月には都内で日本と東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）の交流５０周年を記念する特別首脳会議を予定している。　首相は「その際に新たな協力のビジョンを打ち出したい。包括的かつ戦略的な関係の強化を特にＡＳＥＡＮとの間ではかりたい」と呼びかけた。【図・写真】１０日、単独インタビューに答える岸田首相（首相官邸） 印刷対象にする５月１０日（首相官邸）2023/05/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 533文字 その他の書誌情報を表示▽７時３３分　公邸から官邸。３７分　磯崎官房副長官。▽９時５７分　国会。▽１０時６分　参院本会議。▽１２時１８分　官邸。▽１３時５０分　神田財務官。▽１４時５分　木原、磯崎両官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田、小野両外務審議官。３１分　木原、磯崎両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官、財務官、平井経産審議官。４６分　木原、磯崎両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官。▽１６時４０分　日本経済新聞のインタビュー。▽１７時１７分　トルコ・シリア大地震に関する国際緊急援助隊・救助チームの山本英昭団長らの表敬。４３分　東京・霞が関の外務省。Ｇ７広島サミット事務局職員を激励。５９分　官邸。▽１８時１４分　鈴木財務相、加藤厚労相、小倉少子化相、後藤経財相。松野官房長官同席。▽１９時６分　東京・平河町の都市センターホテル。宴会場「コスモスホール」で森山派のパーティーに出席し、あいさつ。２３分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「蘭の間」でジャーナリストの後藤謙次氏主催の会合に出席。斎藤法相、小渕組織運動本部長、大久保好男日本テレビ顧問、山田孝男毎日新聞社特別編集委員、薬師寺克行東洋大教授ら同席。４９分　公邸。 印刷対象にする５月９日（首相官邸）2023/05/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 579文字 その他の書誌情報を表示▽７時２３分　公邸から官邸。２５分　磯崎官房副長官。▽８時２４分　閣議。４４分　木原官房副長官。▽９時２４分　木原副長官。▽１０時２０分　皇居。大綬章親授式。５５分　官邸。▽１１時１１分　木原副長官。２８分　谷喜久郎メイシス地域創生研究会代表理事。４６分　木原、栗生両官房副長官、藤井官房副長官補、村井、森昌文両補佐官、松尾内閣府科学技術・イノベーション推進事務局長。▽１２時３２分　茨城県鉾田市の「ほこたブランド大使」の友常真希さん、岸田一夫市長らによるメロンの贈呈。額賀福志郎衆院議員ら同席。５３分　国会。５６分　加藤厚労相。▽１３時　参院厚労委員会。▽１４時３７分　鈴木財務相。４２分　衆院財務金融委員会。▽１６時１０分　官邸。１８分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田、小野両外務審議官。４９分　国家安全保障局長、外務次官。５６分　平井党デジタル社会推進本部長から人工知能（ＡＩ）に関する提言書受け取り。▽１７時１２分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。２６分　内閣情報官。３９分　ＡＩについてＳＦ作家の安野貴博氏ら若手有識者と車座で意見交換。▽１９時９分　東京・銀座の日本料理店「加賀屋銀座店」。石井参院議院運営委員長、野上参院国対委員長、佐藤参院国対委員長代行、藤川参院国対委員長代理、松野、磯崎正副官房長官らと会食。▽２１時２分　公邸。 印刷対象にする５月８日（首相官邸）2023/05/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 373文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　韓国・ソウルのロッテホテルで韓日議員連盟の表敬。韓国経済関係者と懇談。報道各社のインタビュー。　午後　ソウル郊外のソウル空軍基地を政府専用機で出発。（日本時間）▽１４時４分　韓国訪問を終え、裕子夫人と共に羽田空港。４３分　皇居。帰国の記帳。５７分　官邸。▽１５時１６分　鈴木党青年局長ら。４８分　塩谷党雇用問題調査会長らから提言書受け取り。▽１６時１３分　白波瀬佐和子Ｇ７ジェンダー平等アドバイザリー評議会議長らから提言書受け取り。３４分　党本部。３５分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時３分　党役員会。１８分　副総裁。２７分　党水産政策推進議員協議会主催の会合に出席し、あいさつ。坂本雅信全国漁業協同組合連合会会長らから要望書受け取り。４０分　官邸。▽１８時７分　木原官房副長官。２６分　磯崎官房副長官。▽１９時４分　公邸。 印刷対象にする５月７日（首相官邸）2023/05/08 日本経済新聞　朝刊 2ページ 196文字 その他の書誌情報を表示▽８時５４分　公邸で報道各社のインタビュー。▽９時１７分　羽田空港。４２分　韓国の尹錫悦大統領との首脳会談のため、裕子夫人と共に政府専用機でソウルに向け出発。（現地時間）　午前　韓国・ソウル郊外のソウル空軍基地。　午後　ソウルの国立墓地「顕忠院」で献花。ロッテホテルで日本企業関係者と懇談。大統領府で公式歓迎式に出席。尹大統領と日韓首脳会談。共同記者会見。大統領公邸で夕食会。ロッテホテル泊。 印刷対象にする５月６日（首相官邸）2023/05/07 日本経済新聞　朝刊 5ページ 266文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時２８分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１５時２８分　公邸。２９分　谷防災相、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官。４６分　木原官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。▽１６時１５分　木原副長官、国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、アジア大洋州局長、平井経産審議官、岡防衛審議官。▽１７時５０分　木原副長官、国家安全保障局長、外務次官。▽１８時７分　国家安全保障局長。１３分　国家安全保障局長出る。 印刷対象にする５月４日・５日（首相官邸）2023/05/06 日本経済新聞　朝刊 2ページ 247文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈４日〉　午後　政府専用機でモザンビークのマプト国際空港を出発。〈５日〉　午前　シンガポールのチャンギ国際空港で給油。同空港でリー・シェンロン首相とワーキングランチ。　午後　政府専用機で同空港を出発。政府専用機から松野官房長官と電話。（日本時間）▽２１時２０分　アフリカ４カ国とシンガポール訪問を終え、羽田空港。▽２２時　官邸。２分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、谷防災相、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、大林気象庁長官。２５分　報道各社のインタビュー。３０分　公邸。 印刷対象にする５月３日・４日（首相官邸）2023/05/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 204文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈３日〉　午後　モザンビークのマプト国際空港。宿泊先のマプトのポラナ・セレナ・ホテルで日モザンビーク経済界交流夕食会。同ホテル泊。〈４日〉　午前　大統領府でニュシ大統領と首脳会談。共同記者発表。　午後　ワーキングランチ。モンテベロ・インディ・マプト・コングレス・ホテルで内外記者会見。フランスの石油・ガス大手トタル社の事務所を視察。駐モザンビーク大使公邸で国際協力機構（ＪＩＣＡ）関係者らと懇談。 印刷対象にする５月２日・３日（現地時間）（首相官邸）2023/05/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 129文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２日〉　午後　ケニア・ナイロビの「ナイロビ・セレナ・ホテル」泊。〈３日〉　午前　大統領府でルト大統領と首脳会談。　午後　共同記者発表。ワーキングランチ。ナイロビ・セレナ・ホテルで若手起業家らと懇談。政府専用機でジョモ・ケニヤッタ国際空港を出発。 印刷対象にする５月１日・２日（首相官邸）2023/05/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 211文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１日〉　午後　ガーナ・アクラのガーナ大の野口記念医学研究所視察。大統領府でアクフォアド大統領と首脳会談。署名式、共同記者発表。大統領主催の夕食会。宿泊先のケンピンスキー・ホテル・ゴールド・コースト・シティで報道各社のインタビュー。同ホテル泊。〈２日〉　午前　政府専用機でコトカ国際空港を出発。　午後　ケニア・ナイロビのジョモ・ケニヤッタ国際空港。宿泊先の「ナイロビ・セレナ・ホテル」で日本企業関係者と夕食会。 印刷対象にする４月３０日・５月１日（首相官邸）2023/05/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 200文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈４月３０日〉　午後　エジプトの宿泊先のホテル「ザ・ナイル・リッツ・カールトン・カイロ」でマドブリ首相と懇談。日エジプト・ビジネスフォーラム。同ホテル泊。〈５月１日〉　午前　政府専用機でカイロ国際空港を出発。　午後　ガーナ・アクラのコトカ国際空港。宿泊先のホテル「ケンピンスキー・ホテル・ゴールド・コースト・シティ」で日本企業関係者と昼食会。国際協力機構（ＪＩＣＡ）海外協力隊員らの表敬。 印刷対象にする４月２９日、３０日（現地時間）（首相官邸）2023/05/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 225文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２９日〉　午後　政府専用機でエジプトのカイロ国際空港。宿泊先のホテル「ザ・ナイル・リッツ・カールトン・カイロ」。〈３０日〉　午前　アラブ連盟本部でアブルゲイト事務局長と懇談。大統領府でシシ大統領と首脳会談。　午後　署名式、共同記者発表。大統領主催の昼食会。カイロ近郊ギザの「大エジプト博物館」建設現場視察。マドブリ首相と共に報道各社のインタビュー。カイロの「シェラトン・カイロ・ホテル」で日本留学経験者や在留邦人らとの合同レセプション。 印刷対象にする４月２９日（首相官邸）2023/04/30 日本経済新聞　朝刊 5ページ 122文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１７分　公邸発。２８分　東京・神南の代々木公園。連合の第９４回メーデー中央大会に出席し、あいさつ。▽１１時１４分　羽田空港。３０分　報道各社のインタビュー。５８分　アフリカ４カ国とシンガポール訪問のため、政府専用機でエジプトに向け出発。 印刷対象にする４月２８日（首相官邸）2023/04/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 550文字 その他の書誌情報を表示▽７時３７分　公邸から官邸。４２分　総合海洋政策本部会合。５７分　閣議。▽８時１５分　国際園芸博覧会関係閣僚会議。２７分　西村経産相、経産省の多田次官、片岡福島復興推進グループ長。▽９時２分　秋葉国家安全保障局長。▽１０時２７分　東京・北砂の妙久寺。故山崎孝明前東京都江東区長の葬儀に参列。▽１１時８分　官邸。２７分　国家安全保障局長、外務省の森次官、山田、小野両外務審議官、中込欧州局長。４４分　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。▽１２時１分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官。４９分　党新しい資本主義実行本部の茂木本部長代行から労働市場改革に関する提言書受け取り。▽１３時２３分　林外相。▽１４時１７分　「Ｔ７（Ｔｈｉｎｋ７）Ｊａｐａｎ」サミットの園部哲史議長から提言書受け取り。２９分　塩崎恭久元厚労相らから薬剤耐性に関する提言書受け取り。赤堀外務省地球規模課題審議官同席。▽１５時３４分　東京・丸の内のパレスホテル東京。▽１６時２１分　みどりの式典に出席し、式辞。▽１７時３分　官邸。４分　「核兵器のない世界」に向けた国際賢人会議の白石隆座長。海部外務省軍縮不拡散・科学部長同席。▽１８時１９分　公邸。３８分　米誌タイムのインタビュー。 印刷対象にする４月２７日（首相官邸）2023/04/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 542文字 その他の書誌情報を表示▽８時２９分　公邸から官邸。３０分　高市経済安保相。５２分　男女共同参画会議。▽９時３２分　ヤンキン米バージニア州知事の表敬。５２分　磯崎官房副長官、外務省の山田外務審議官、長岡中東アフリカ局長、斎田アフリカ部長、遠藤国際協力局長。▽１１時　磯崎副長官、森昌文補佐官、外務省の山田外務審議官、中東アフリカ局長、アフリカ部長、国際協力局長、神田財務官、小川農水審議官、平井経産審議官、水嶋国交審議官、岡防衛審議官。２７分　体操男子個人総合で五輪２連覇の内村航平さん、渡辺守成国際体操連盟（ＦＩＧ）会長らの表敬。５２分　財務官。５８分　鈴木財務相、金融庁の中島長官、井藤企画市場局長。▽１３時３９分　国会。４０分　衆院本会議。▽１４時１分　官邸。３分　滝沢内閣情報官。２６分　萩生田政調会長。▽１５時２０分　後藤経財相。４７分　教育未来創造会議。▽１６時３２分　こども未来戦略会議。▽１８時８分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」で経済同友会の懇談会に出席し、あいさつ。２７分　東京・新橋の焼肉店「焼肉　たかやま　新橋店」。岸田派の宮沢洋一、松山政司、越智俊之各参院議員らと会食。▽１９時１７分　東京・赤坂のふぐ料理店「赤坂いづみ」。甘利明前幹事長と会食。▽２１時２７分　公邸。 印刷対象にする４月２６日（首相官邸）2023/04/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 459文字 その他の書誌情報を表示▽６時３８分　公邸から官邸。４０分　磯崎官房副長官。▽８時３７分　木原官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時１１分　加藤厚労相、後藤経財相、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監。▽１３時３０分　衆院経産委員会。▽１４時４９分　官邸。５２分　小渕党組織運動本部長。▽１５時８分　外務省の森次官、山田、小野両外務審議官。２３分　外務省の次官、両外務審議官、神田財務官、平井経産審議官。▽１６時１５分　人口と開発に関するアジア議員フォーラムの武見敬三議長。３４分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で二階派のパーティーに出席し、あいさつ。５２分　官邸。▽１７時２分　経済財政諮問会議。▽１８時２８分　バングラデシュのハシナ首相を出迎え。２９分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。４０分　ハシナ首相と首脳会談。▽１９時３１分　文書交換式、共同記者発表。５７分　公邸。▽２０時２分　岸田首相主催の夕食会。▽２１時３分　ハシナ首相を見送り。 印刷対象にする４月２５日（首相官邸）2023/04/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 730文字 その他の書誌情報を表示▽８時１１分　公邸から官邸。１２分　報道各社のインタビュー。１９分　閣議。３８分　月例経済報告関係閣僚会議。５４分　斉藤国交相、平形農水省農産局長、天河国交省都市局長。▽９時１３分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、小野外務審議官、船越アジア大洋州局長。４４分　内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官、中島金融庁長官。▽１０時３分　衆院第１議員会館。４分　世界人口開発議員会議に出席し、講演。２５分　官邸。２６分　外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。５６分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田、小野両外務審議官。▽１２時１分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時１９分　松野、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、滝沢内閣情報官、外務省の次官、市川総合外交政策局長、斎田アフリカ部長、安藤領事局長、防衛省の増田防衛政策局長、吉田統合幕僚長。▽１４時２０分　松川正則沖縄県宜野湾市長。宮崎政久衆院議員同席。４０分　国家安全保障局長、内閣情報官、外務省総合外交政策局長、防衛省の防衛政策局長、統合幕僚長。▽１５時３分　根本匠衆院予算委員長。３４分　日本理学療法士協会定時総会向けなどのビデオメッセージ収録。▽１６時１０分　国家安全保障局長、内閣情報官。２５分　内閣情報官。▽１７時１分　新しい資本主義実現会議。▽１８時２２分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ｅｄｏ　ＲＯＯＭ」で党憲法改正実現本部の会合に出席し、あいさつ。４３分　東京・六本木の泉ガーデンタワー。同ビル内の「住友会館」で経団連の十倉雅和会長、佐藤康博、菰田正信、太田純、東原敏昭、橋本英二、久保田政一各副会長と会食。▽２１時８分　公邸。 印刷対象にする４月２４日（首相官邸）2023/04/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 719文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　公邸発。▽８時２分　東京・内幸町の帝国ホテル。フランス料理店「レ　セゾン」でＧ７広島サミットに関する有識者との勉強会。▽９時４６分　官邸。４７分　報道各社のインタビュー。５０分　後藤経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１０時４３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「芙蓉の間」で故豊田章一郎トヨタ自動車名誉会長のお別れの会に出席。５４分　官邸。▽１１時２６分　秋葉国家安全保障局長。２９分　デサンティス米フロリダ州知事の表敬。▽１２時４１分　国家安全保障会議。▽１３時２分　茂木幹事長、森山選対委員長。３６分　木原、栗生両官房副長官、村田内閣危機管理監、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、市川総合外交政策局長、安藤領事局長、吉田防衛省統合幕僚長。▽１４時１０分　ウングボ国際労働機関（ＩＬＯ）事務局長の表敬。中谷補佐官、赤堀外務省地球規模課題審議官同席。３５分　外務省の山田外務審議官、長岡中東アフリカ局長、有馬南部アジア部長、斎田アフリカ部長。▽１５時４５分　シンディ・マケイン国連世界食糧計画（ＷＦＰ）事務局長、安藤宏基国連ＷＦＰ協会会長。▽１６時２９分　党本部。３０分　麻生副総裁、幹事長。▽１７時１分　党役員会。２０分　副総裁、幹事長。２８分　官邸。３０分　外務省の次官、総合外交政策局長。５９分　小倉少子化相、経財相、全世代型社会保障構築本部事務局の山崎総括事務局長、中村事務局長、大島厚労次官。▽１８時３８分　帝国ホテル。宴会場「楓の間」で日本経済新聞社の岡田直敏会長、長谷部剛社長らと会食。▽２０時３３分　公邸。▽２３時５１分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする４月２３日（首相官邸）2023/04/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 115文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１６時５３分　松野、木原、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、市川総合外交政策局長、安藤領事局長、防衛省の鈴木次官、吉田統合幕僚長。▽１７時４１分　全員出る。 印刷対象にする４月２２日（首相官邸）2023/04/23 日本経済新聞　朝刊 5ページ 373文字 その他の書誌情報を表示▽７時１７分　公邸発。４０分　羽田空港。▽９時２２分　全日空７９１便で大分空港。▽１０時４１分　大分市の「祝祭の広場」。街頭演説。▽１２時１４分　大分空港。▽１３時３０分　日本航空２３６４便で大阪空港。▽１４時５１分　和歌山市の阪和自動車道紀ノ川サービスエリア。休憩。▽１５時２１分　和歌山市の「ダイワロイネットホテル和歌山」。宴会場「琥珀」で漁師らと面会。３８分　同ホテル西側。街頭演説。▽１６時４２分　関西空港。▽１８時４０分　全日空３８２６便で羽田空港。▽１９時３１分　千葉県市川市の東京メトロ南行徳駅前。街頭演説。▽２０時２７分　公邸。３４分　松野、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の市川総合外交政策局長、安藤領事局長、斎田アフリカ部長、防衛省の鈴木次官、吉田統合幕僚長。▽２１時　全員出る。 印刷対象にする４月２１日（首相官邸）2023/04/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 487文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸から官邸。２２分　閣議。２９分　西村経産相。▽９時４１分　党の食品ロス削減プロジェクトチームの堀内詔子座長らから提言書受け取り。▽１０時２４分　東京・丸の内の東京国際フォーラム。▽１１時　日本医学会総会の開会式に出席し、祝辞。４７分　官邸。▽１２時４分　党の情報通信戦略調査会の野田聖子会長らから情報通信インフラの整備に関する提言書受け取り。▽１４時　池田宜永宮崎県都城市長、中平富宏高知県宿毛市長。松本総務相、河野デジタル相同席。１９分　総務相、デジタル相、栗生官房副長官、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、大島厚労次官。５２分　中曽根弘文参院議員。▽１５時５５分　資源エネルギー庁の保坂長官、小沢次長。▽１６時１１分　茂木幹事長。▽１７時３分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、市川総合外交政策局長、安藤領事局長、防衛省の鈴木次官、吉田統合幕僚長。２８分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３３分　内閣情報官。３７分　国家安全保障局長。▽１８時２５分　公邸。 印刷対象にする４月２０日（首相官邸）2023/04/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 386文字 その他の書誌情報を表示▽８時４４分　公邸発。５６分　東京・大手町の経団連会館。「Ｂ７東京サミット」に出席し、あいさつ。▽９時３４分　官邸。４１分　磯崎官房副長官。▽１２時５４分　国会。５７分　後藤経財相。▽１３時　参院内閣委員会。▽１４時２１分　官邸。▽１５時１６分　ＡＰ通信、ロイター通信、ＡＦＰ通信、米紙ニューヨーク・タイムズなど海外メディアのインタビュー。▽１６時４３分　茶道裏千家前家元の千玄室氏に対する内閣総理大臣顕彰式。裕子夫人同席。▽１７時５分　経財相、田和内閣府次官。４１分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。宴会場「崑崙」でセブン―イレブン・ジャパンの設立５０周年記念式典懇親会に出席し、あいさつ。▽１８時７分　官邸。２７分　報道各社のインタビュー。３０分　公邸。３１分　十倉雅和Ｂ７東京サミット議長らから提言書受け取り。３７分　首相主催の夕食会。▽２０時　全員出る。 印刷対象にする４月１９日（首相官邸）2023/04/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 454文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸から官邸。２１分　磯崎官房副長官。▽９時５３分　国会。５８分　加藤厚労相。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時２１分　官邸。２４分　党の田村憲久社会保障制度調査会長、平井卓也デジタル社会推進本部長から医療ＤＸに関する提言書受け取り。３０分　新藤政調会長代行。▽１３時１５分　森外務次官、防衛省の鈴木次官、吉田統合幕僚長。３１分　防衛省の次官、増田防衛政策局長、統合幕僚長。▽１４時９分　外務省の次官、小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長、中込欧州局長。３２分　外務省の次官、小野外務審議官、Ｇ７広島サミット事務局長、船越アジア大洋州局長。▽１５時５分　外務省の小野外務審議官、Ｇ７広島サミット事務局長。▽１６時２６分　産経新聞のインタビュー。▽１７時５分　厚労省の大島次官、橋本年金局長、中村政策統括官。２４分　林外相、山田外務審議官。４５分　外相。▽１８時２４分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「牡丹の間」で新潟日報の小田敏三会長ら地方紙会長、社長らと会食。▽２０時１４分　公邸。 印刷対象にする４月１８日（首相官邸）2023/04/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 372文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　公邸から官邸。▽８時１分　こども政策推進会議。２１分　閣議。３５分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。▽９時１３分　神田財務官。▽１０時２６分　皇居。内奏。▽１１時１５分　官邸。２２分　インパクト投資とグローバルヘルスに係る研究会の渋沢健座長から報告書受け取り。４０分　フィンランドさくらの女王のサーレンコさんらの表敬。▽１２時９分　森山選対委員長と会食。▽１３時５０分　杉本達治福井県知事。▽１４時５分　熊谷参与。▽１５時４７分　ブリンケン米国務長官の表敬。▽１６時１７分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。２２分　内閣情報官。４５分　経財相。▽１７時２分　経済財政諮問会議。▽１８時２９分　東京・東新橋の日本テレビ。５０分　テレビ番組「世界一受けたい授業」の収録。▽２１時２０分　公邸。 印刷対象にする４月１６、１７日（首相官邸）2023/04/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 496文字 その他の書誌情報を表示〈１６日〉▽９時２１分　公邸で報道各社のインタビュー。４４分　羽田空港。▽１１時４１分　日本航空６６３便で大分空港。▽１２時５０分　ＪＲ別府駅東口。街頭演説。▽１３時５４分　大分市の東九州自動車道大分松岡パーキングエリア。休憩。▽１４時２８分　大分県佐伯市の「佐伯青果市場」。街頭演説。▽１５時２８分　大分市の東九州自動車道大分松岡パーキングエリア。休憩。▽１６時２分　同市の商店街「ガレリア竹町」。街頭演説。▽１７時３４分　大分空港。▽１９時３４分　全日空８００便で羽田空港。▽２０時１１分　公邸。〈１７日〉▽９時５５分　公邸から官邸。５６分　報道各社のインタビュー。▽１０時６分　「Ｗ７（Ｗｏｍｅｎ７）」の三輪敦子共同代表らから提言書受け取り。小倉少子化相同席。５０分　少子化相。▽１４時１７分　ケリー米気候変動問題担当大統領特使の表敬。５１分　浄土真宗本願寺派の石上智康総長ら。▽１６時１５分　英字紙ジャパンタイムズのインタビュー。５６分　党本部。▽１７時３分　党役員会。３０分　官邸。▽１８時２９分　東京・南青山の天ぷら料理店「天ぷら　天青」で茂木幹事長と会食。▽２０時４３分　公邸。 印刷対象にする４月１５日（首相官邸）2023/04/16 日本経済新聞　朝刊 5ページ 267文字 その他の書誌情報を表示▽８時２分　公邸発。２５分　羽田空港。▽１０時３分　全日空３８２１便で関西空港。▽１１時１７分　和歌山市の雑賀崎漁港。地元漁業関係者と意見交換。爆発物が投げ込まれ、街頭演説を中止。退避。４８分　同市の和歌山県警本部。▽１２時４２分　ＪＲ和歌山駅前。街頭演説。▽１３時４２分　関西空港。▽１５時１３分　全日空３８２４便で羽田空港。原警察庁警備局長。▽１６時４０分　ＪＲ新浦安駅前広場。街頭演説。▽１７時４６分　ＪＲ本八幡駅北口。街頭演説。▽１８時５４分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽２０時３８分　公邸。 印刷対象にする花粉症対策「６月までに」、初の閣僚会議で首相、長年後手の課題2023/04/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 666文字 その他の書誌情報を表示　岸田文雄首相は１４日、首相官邸で開いた花粉症対策の関係閣僚会議の初会合で６月までの対策とりまとめを指示した。日本は高度経済成長期に植林したスギを放置し、花粉の大量飛散につながった。岸田政権は半世紀ほど政治・行政の後手が続いた課題で世論に働きかける。　首相は「２０２４年の飛散期を見据えた施策から今後１０年を視野に入れた施策まで対策の全体像をとりまとめる」と強調した。６月の「経済財政運営と改革の基本方針（骨太の方針）」に向けて集約する。　会議は松野博一官房長官がトップに就き、野村哲郎農相や西村明宏環境相、永岡桂子文部科学相、加藤勝信厚生労働相らも加わる。首相は「関係省庁の縦割りを廃し対策を効果的に組み合わせて実行することが重要だ」と語った。　閣僚級で協議し、対策に取り組む枠組みは急浮上した。　首相は３日の参院決算委員会で花粉症が「もはや日本の社会問題だ」と強調した。「関係閣僚会議を開催し、情報共有、効果的な対策の組み合わせに取り組んでいる」と言及した。これを機に動きが加速した。　患者が多いにもかかわらず対処してこなかったテーマに取り組むことで世論に訴求できるとの期待も透ける。首相は会議で「目に見える結果が出せるよう実効性のある対策を」と呼びかけた。　政府はこれまでも関係省庁の担当者レベルで会議を開いてきた。それでも予算を重点配分するといった施策が進まなかった。林業が農業に比べて政治課題にならず、政治の関与が積極的でなかったとの指摘がある。【図・写真】１４日、花粉症に関する関係閣僚会議で発言する岸田首相（首相官邸） 印刷対象にする４月１４日（首相官邸）2023/04/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 611文字 その他の書誌情報を表示▽７時４０分　公邸から官邸。４７分　特定複合観光施設区域整備推進本部。▽８時１分　閣議。１４分　花粉症に関する関係閣僚会議。▽９時４９分　李丙琪元駐日韓国大使の表敬。国際文化会館グローバル・カウンシルの船橋洋一チェアマン同席。▽１０時４１分　「緑の羽根」着用キャンペーンでミス日本みどりの大使の上村さや香さん、日本さくらの女王の前田真鈴さん。▽１１時１分　日本国際賞受賞者の中沢正隆東北大卓越教授、ゲロ・ミーゼンベック英オックスフォード大教授らの表敬。３２分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「桜の間」で国内外の大手製薬会社の最高経営責任者（ＣＥＯ）らによる会合「ＢＣＲミーティング」に出席し、あいさつ。５１分　日本料理店「東京吉兆」で麻生副総裁、茂木幹事長と会食。▽１３時１６分　宴会場「雅の間」で「ＢＣＲミーティング」の出席者。副総裁同席。▽１４時１３分　官邸。１５分　外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。４０分　後藤経財相。▽１５時３０分　信原弘広島県タクシー協会会長ら。▽１６時２９分　滝沢内閣情報官。▽１８時１０分　アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）のジャベル産業・先端技術相兼日本担当特使の表敬。３１分　報道各社のインタビュー。３７分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂浅田」。宮沢税調会長、甘利明前幹事長、額賀福志郎元財務相、塩谷立元総務会長、石田広報本部長、森山選対委員長と会食。▽２０時２０分　公邸。 印刷対象にする４月１３日（首相官邸）2023/04/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 349文字 その他の書誌情報を表示▽９時５分　公邸から官邸。６分　報道各社のインタビュー。３５分　国家安全保障会議。５５分　エネルギーと気候に関する主要経済国フォーラム向けビデオメッセージ収録。▽１０時２１分　報道各社のインタビュー。４８分　羽田空港。▽１２時　全日空２１便で大阪空港。４９分　大阪市の人工島・夢洲。▽１３時　２０２５年大阪・関西万博起工式に出席し、あいさつ。写真撮影。４４分　十倉雅和２０２５年日本国際博覧会協会会長、藤本壮介２０２５年大阪・関西万博会場デザインプロデューサーら。５９分　報道各社のインタビュー。▽１４時４０分　大阪空港。▽１６時１２分　全日空３０便で羽田空港。４５分　官邸。▽１７時２５分　主要７カ国（Ｇ７）の若者代表らから提言書受け取り。４８分　歌舞伎俳優の中村鴈治郎さん。▽１９時１分　公邸。 印刷対象にする４月１２日（首相官邸）2023/04/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 292文字 その他の書誌情報を表示▽９時５分　公邸から官邸。６分　木原官房副長官。▽１１時　福本拉致問題対策本部事務局長。▽１４時１４分　国際的市民グループ「Ｃ７」の木内真理子運営委員らの表敬。提言書受け取り。３３分　加藤勝彦、半沢淳一新旧全国銀行協会会長。５２分　国会。▽１５時３分　衆院厚労委員会。▽１６時１４分　官邸。５１分　「全国原子力発電所所在市町村協議会」会長の渕上隆信福井県敦賀市長らの表敬。高木毅衆院議員同席。▽１７時２２分　新しい資本主義実現会議。▽１８時３３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で和田義明、国場幸之助、田野瀬太道各衆院議員らと会食。▽２０時２７分　公邸。 印刷対象にする４月１１日（首相官邸）2023/04/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 526文字 その他の書誌情報を表示▽８時１９分　公邸から官邸。２２分　閣議。３２分　後藤経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽９時４分　経財相、新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１０時８分　宮沢税調会長。▽１１時１分　黒田東彦前日銀総裁。▽１２時１分　東京・西新橋の東京慈恵会医大付属病院。眼科の定期健診。▽１３時　官邸。▽１４時３分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、安藤領事局長。１４分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官。４５分　栗生官房副長官、国家安全保障局長、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、吉田統合幕僚長。▽１５時１５分　党「出産費用等の負担軽減を進める議員連盟」の小渕優子会長から提言書受け取り。３４分　松本吉郎日本医師会会長。▽１６時１５分　国家安全保障会議。５５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。▽１７時７分　内閣情報官。５３分　ヨルダンのアブドラ国王を出迎え。５４分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。▽１８時２分　アブドラ国王と首脳会談。３８分　署名式、共同記者発表。４８分　ヨルダンの学生と交流。５２分　公邸。５４分　首相主催の夕食会。▽２０時　アブドラ国王を見送り。 印刷対象にする４月１０日（首相官邸）2023/04/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 412文字 その他の書誌情報を表示▽１０時４分　公邸から官邸。５分　報道各社のインタビュー。▽１１時６分　対話型ソフト「チャットＧＰＴ」開発元の米新興企業オープンＡＩのサム・アルトマン最高経営責任者（ＣＥＯ）。▽１２時３分　政府・与党連絡会議。２６分　遠藤総務会長。▽１３時３９分　今井雅則建設業労働災害防止協会会長。▽１４時１４分　広島大主催の食料安全保障シンポジウム向けビデオメッセージ収録。▽１５時１５分　茂木哲也日本公認会計士協会会長、手塚正彦日本公認会計士政治連盟会長。古賀篤衆院議員同席。▽１６時２７分　党本部。３１分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時３分　党役員会。１７分　副総裁、幹事長。２７分　官邸。３５分　後藤経財相。▽１８時５分　日銀の植田和男、氷見野良三、内田真一正副総裁に辞令交付。松野官房長官同席。１２分　日銀の植田、氷見野、内田正副総裁。鈴木財務相、官房長官、経財相同席。記念撮影。４０分　報道各社のインタビュー。４３分　公邸。 印刷対象にする４月９日（首相官邸）2023/04/10 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする４月８日（首相官邸）2023/04/09 日本経済新聞　朝刊 5ページ 113文字 その他の書誌情報を表示▽１０時４０分　公邸発。▽１１時　東京・雷門の「台東歯科クリニック」。歯のクリーニング。▽１２時３分　公邸。▽１３時４７分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１６時５分　公邸。 印刷対象にする４月７日（首相官邸）2023/04/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 483文字 その他の書誌情報を表示▽７時２６分　公邸から官邸。２９分　磯崎官房副長官。▽８時２分　国土強靱（きょうじん）化推進本部。２１分　閣議。２９分　浜田防衛相、防衛省の大和統合幕僚監部総括官、森下陸上幕僚長。４５分　ブラジルのルラ大統領と電話。▽９時１２分　磯崎副長官。５５分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時３０分　官邸。４２分　芳野友子連合会長ら主要７カ国（Ｇ７）関係国労働組合代表の表敬。▽１３時４分　小池百合子東京都知事。３８分　谷口寿夫飛驒農業協同組合（ＪＡひだ）代表理事組合長らによる飛驒牛の贈呈。▽１４時　外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。４１分　原喜代志会津よつば農業協同組合（ＪＡ会津よつば）代表理事組合長らによる「天のつぶ」の贈呈。▽１５時　上川陽子衆院議員、赤堀外務省地球規模課題審議官、岡村国交省水管理・国土保全局長。▽１６時２０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３４分　内閣情報官。▽１７時４２分　こども未来戦略会議。▽１９時２０分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。慢性副鼻腔（びくう）炎手術後の経過観察。▽２０時５分　公邸。 印刷対象にする４月６日（首相官邸）2023/04/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 346文字 その他の書誌情報を表示▽９時　公邸から官邸。１分　根本岸田派事務総長。２５分　木原官房副長官。▽１２時５５分　国会。▽１３時　高市経済安保相。２分　衆院本会議。▽１５時１７分　官邸。４０分　和田政宗参院議員。▽１６時６分　東京・赤坂のギャラリー「伝統工芸　青山スクエア」。視察。Ｇ７広島サミット向け動画収録。５９分　官邸。▽１７時１３分　女性・平和・安全保障（ＷＰＳ）議会人ネットＪＡＰＡＮの上川陽子会長らの表敬。村井補佐官同席。３２分　国内投資拡大のための官民連携フォーラム。▽１８時４７分　報道各社のインタビュー。▽１９時１分　東京・銀座の日本料理店「新ばし金田中」。森喜朗元首相、松山政司参院議員、岩沙弘道三井不動産取締役、押味至一鹿島会長、似鳥昭雄ニトリホールディングス会長らと会食。▽２１時１３分　公邸。 印刷対象にする４月５日（首相官邸）2023/04/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 613文字 その他の書誌情報を表示▽９時４０分　公邸から官邸。４４分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、小野外務審議官。５４分　国家安全保障局長、外務省の次官、小野外務審議官、船越アジア大洋州局長。▽１０時４分　国家安全保障局長、外務省の次官、小野外務審議官。１４分　国家安全保障局長。２２分　杉山晋輔前駐米大使。３６分　防衛省の鈴木次官、川嶋整備計画局長、深沢地方協力局長。▽１１時３分　伊原、秋元新旧宮内庁式部官長。３２分　フィリピンのズビリ上院議長らの表敬。５７分　超党派の「自殺対策を推進する議員の会」の武見敬三会長らから要望書受け取り。▽１４時　交通安全対策に関する関係閣僚会議。２９分　福島国際研究教育機構の設立やＧ７広島サミット開催の記念シンポジウム向けビデオメッセージ収録。▽１５時１８分　新藤義孝党宇宙・海洋開発特別委員長らから宇宙政策に関する提言書受け取り。４３分　神田財務官。▽１６時３分　平井卓也党デジタル社会推進本部長らから防災分野のＤＸに関する提言書受け取り。２４分　原発事故について考える「ふくしま浜通り高校生会議」メンバーから提言書受け取り。森雅子補佐官同席。５６分　「Ｇ７広島サミットジュニア会議」メンバー、湯崎英彦広島県知事の表敬。▽１７時２０分　斎藤法相、加藤厚労相。３７分　鈴木財務相、金融庁の中島長官、堀本政策立案総括官、井藤企画市場局長。▽１８時１分　谷防災相、森昌文補佐官、村山内閣府政策統括官。５６分　公邸。 印刷対象にする４月４日（首相官邸）2023/04/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 387文字 その他の書誌情報を表示▽７時５８分　公邸から官邸。▽８時２分　再生可能エネルギー・水素等関係閣僚会議。２１分　閣議。３５分　松野官房長官、後藤経財相。４８分　石川参与に辞令交付。官房長官同席。▽９時　木原官房副長官。▽１１時４５分　著作権協会国際連合（ＣＩＳＡＣ）のビョルン・ウルバース会長の表敬。▽１２時５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時１１分　官邸。２６分　ミス日本グランプリの吉岡恵麻さんらの表敬。４５分　西村経産相、経産省の多田次官、飯田経済産業政策局長、野原商務情報政策局長。▽１６時４分　小倉少子化相。３４分　「核兵器のない世界」に向けた国際賢人会議の白石隆座長らの表敬。▽１７時１分　滝沢内閣情報官。２８分　甘利明前幹事長らから経済安全保障に関する提言書受け取り。５４分　小野寺五典元防衛相。▽１８時１２分　ドミニカ共和国のペニャ副大統領の表敬。▽１９時１２分　公邸。 印刷対象にする４月３日（首相官邸）2023/04/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 302文字 その他の書誌情報を表示▽８時５分　公邸から官邸。７分　林外相、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。５２分　国会。▽９時　参院決算委員会。▽１２時４分　東京・霞が関の霞が関ビルディング。こども家庭庁発足式に出席し、あいさつ。３０分　国会。▽１３時　参院決算委。▽１７時１２分　党本部。１４分　党役員会。２８分　二階俊博元幹事長、林幹雄元幹事長代理。４７分　官邸。▽１８時３５分　東京・日本橋人形町の日本料理店「玄冶店　浜田家」。中曽根弘文日米国会議員連盟会長らによる米下院議員訪日団歓迎の夕食会に出席し、あいさつ。５９分　東京・日比谷公園のフランス料理店「日比谷松本楼」。武井外務副大臣ら衆院議員と会食。▽２１時１２分　公邸。 印刷対象にする４月２日（首相官邸）2023/04/03 日本経済新聞　朝刊 2ページ 165文字 その他の書誌情報を表示▽６時１２分　公邸発。▽７時３分　茨城県つくばみらい市のゴルフ場「筑波カントリークラブ」。野本弘文東急会長、似鳥昭雄ニトリホールディングス会長、三毛兼承三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ会長、鈴木茂晴元大和証券社長、山本有二元農相ら政財界人とゴルフ。▽１２時４５分　公邸。▽１５時　磯崎官房副長官。▽１８時２５分　磯崎副長官出る。 印刷対象にする４月１日（首相官邸）2023/04/02 日本経済新聞　朝刊 5ページ 478文字 その他の書誌情報を表示▽７時１７分　公邸発。２８分　ＪＲ東京駅。▽９時１０分　やまびこ１２５号でＪＲ福島駅。▽１０時４２分　福島県浪江町の複合施設「ふれあいセンターなみえ」。福島国際研究教育機構の開所式に出席し、あいさつ。記念撮影。視察。渡辺復興相、内堀雅雄知事、山崎光悦同機構理事長同行。▽１１時２９分　同町の日本料理店「味感さとう」。復興相、内堀知事、吉田栄光町長らと会食。▽１２時３１分　同県富岡町の夜の森地区。避難指示解除の記念式典に出席し、あいさつ。展示ブースでパッションフルーツのジュースを試飲、メレンゲを試食。地酒を購入。桜並木を観賞。復興相、内堀知事、山本育男町長同行。▽１４時１分　同県いわき市の福島工業高等専門学校。同校と福島国際研究教育機構の連携協定調印式に同席。学生によるロボットコンテスト出場機のデモンストレーションを見学。復興相、内堀知事、内田広之市長同行。３４分　報道各社のインタビュー。▽１５時５分　ＪＲいわき駅。▽１７時４４分　ひたち２０号でＪＲ東京駅。５４分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１９時５０分　公邸。 印刷対象にする３月３１日（首相官邸）2023/04/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 546文字 その他の書誌情報を表示▽８時２分　公邸から官邸。３分　松本総務相、斎藤法相、林外相、鈴木財務相、永岡文科相、加藤厚労相、野村農相、西村経産相、斉藤国交相、西村環境相、浜田防衛相、松野官房長官、河野デジタル相、渡辺復興相、谷国家公安委員長、小倉少子化相、高市経済安保相、岡田地方創生相。４６分　観光立国推進閣僚会議。▽９時２分　閣議。１７分　物流の革新に関する関係閣僚会議。４０分　デジタル田園都市国家構想実現会議。▽１０時４１分　栗生官房副長官、秋葉国家安全保障局長、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、吉田統合幕僚長。▽１１時２７分　国家公務員合同初任研修向けの訓示の収録。▽１４時２０分　国家安全保障会議。３２分　防衛相、防衛省防衛政策局長。▽１５時３分　国場幸之助衆院議員。３０分　国際文化会館グローバル・カウンシルの船橋洋一チェアマンら。外務省総合外交政策局長同席。▽１６時４分　少子化相、後藤経財相、山崎史郎参与、渡辺こども家庭庁設立準備室長。３１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。４３分　内閣情報官。▽１７時２分　行政改革推進会議。３１分　萩生田政調会長。▽１８時３８分　欧州連合（ＥＵ）のフォンデアライエン欧州委員長と電話。▽１９時１０分　報道各社のインタビュー。１６分　公邸。 印刷対象にする３月３０日（首相官邸）2023/03/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 460文字 その他の書誌情報を表示▽８時５６分　公邸から官邸。５８分　秋葉国家安全保障局長。▽９時１７分　国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、河辺北米局長、北川Ｇ７広島サミット事務局長。▽１１時４３分　藤井官房副長官補、外務省の御巫国際法局長、安藤領事局長、大島厚労次官。▽１２時３８分　国会。４１分　共産党の志位和夫委員長らから日中関係に関する提言書受け取り。５９分　小林史明副幹事長。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時３２分　官邸。３３分　大手投資ファンド運用会社「ブラックストーン・グループ」のシュワルツマン最高経営責任者（ＣＥＯ）の表敬。▽１６時１５分　斉藤国交相、和田観光庁長官。２６分　衆院第２議員会館。２７分　菅義偉前首相。５３分　官邸。５４分　報道各社のインタビュー。５９分　経済財政諮問会議。▽１７時３７分　麻生副総裁。▽１８時９分　公邸。１０分　イスラム諸国の駐日大使らとの食事会「イフタール」。５０分　東京・丸の内のパレスホテル東京。日本料理店「和田倉」で林外相、関口参院議員会長、世耕参院幹事長と会食。▽２０時３８分　公邸。 印刷対象にする３月２９日（首相官邸）2023/03/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 402文字 その他の書誌情報を表示▽７時３２分　公邸から官邸。▽８時５４分　国会。５７分　後藤経財相。▽９時１分　衆院内閣委員会。▽１０時１５分　官邸。１７分　山崎統合幕僚長、吉田次期統合幕僚長ら自衛隊幹部の離着任あいさつ。３５分　自衛隊部隊表彰式。▽１１時１４分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。５９分　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時１５分　一般社団法人ＪＦＴＤ創立７０周年記念式典向けなどのビデオメッセージ収録。▽１５時４５分　読売新聞のインタビュー。▽１６時２７分　土生デジタル田園都市国家構想実現会議事務局長。４６分　経財相、鯰外務省経済局長、平井経産審議官。▽１７時１１分　新しい資本主義実現会議。▽１８時１６分　加藤厚労相、松野、木原正副官房長官、小倉少子化相、経財相、山崎史郎参与、渡辺こども家庭庁設立準備室長。▽１９時２１分　公邸。▽２０時２０分　官邸。３８分　「民主主義サミット」にオンラインで出席。５４分　公邸。 印刷対象にする３月２８日（首相官邸）2023/03/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 453文字 その他の書誌情報を表示▽６時７分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時３９分　官邸。４５分　磯崎副長官。▽８時１７分　閣議。３４分　磯崎副長官。５２分　国会。５８分　鈴木財務相。▽９時５分　参院予算委員会。▽１２時４７分　官邸。▽１３時７分　高木陽介公明党政調会長らから少子化対策に関する提言書受け取り。５４分　国会。▽１４時１分　参院本会議。▽１５時３５分　参院の尾辻、長浜正副議長、石井議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。財務相、松野、磯崎正副官房長官、野上、公明党の横山信一両参院国対委員長同行。５９分　官邸。▽１６時３分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長、河辺北米局長。３５分　赤松健参院議員による主要７カ国（Ｇ７）首脳似顔絵パネルの贈呈。４４分　「北方領土を考える」高校生弁論大会受賞者の松崎莉里香さんらの表敬。▽１７時　滝沢内閣情報官。７分　国家安全保障局長、内閣情報官。１３分　内閣情報官。３８分　子ども政策強化に関する関係府省会議。▽１８時４０分　報道各社のインタビュー。５３分　公邸。 印刷対象にする３月２７日（首相官邸）2023/03/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 226文字 その他の書誌情報を表示▽９時９分　公邸発。１６分　東京・霞が関の中央合同庁舎７号館。文化庁の職員に訓示。３０分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時２２分　東京・芝公園の増上寺。故扇千景元参院議長の葬儀に参列。４２分　国会。▽１３時５分　参院予算委員会。▽１７時２１分　党本部。２５分　党役員会。３９分　参院大分選挙区補選立候補予定者に公認証渡し。４２分　衆参５補選立候補予定者向けのビデオメッセージ収録。石田広報本部長同席。▽１８時４１分　官邸。▽１９時２８分　公邸。 印刷対象にする３月２６日（首相官邸）2023/03/27 日本経済新聞　朝刊 2ページ 424文字 その他の書誌情報を表示▽８時３３分　公邸発。▽９時３９分　神奈川県横須賀市の防衛大学校。４１分　浜田防衛相、久保文明防衛大学校長ら。▽１０時１分　防衛大卒業式。５９分　防衛大学校長。▽１１時９分　防衛相、防衛大学校長らと昼食。３４分　任命・宣誓式。▽１２時２分　防衛相、防衛大学校長ら。▽１３時３分　ＪＲ新横浜駅。▽１５時１５分　のぞみ１５３号でＪＲ京都駅。２２分　京都市下京区のホテルグランヴィア京都。宴会場「古今の間」で文化庁京都移転祝賀の集いに出席し、あいさつ。▽１６時７分　ＪＲ京都駅。２９分　のぞみ１６１号でＪＲ新大阪駅。４６分　大阪市北区のリーガロイヤルホテル。５０分　角和夫阪急阪神ホールディングス会長、松本正義関西経済連合会会長ら。▽１７時　宴会場「山楽の間」で自身の関西後援会会合に出席し、講演。▽１８時１１分　宴会場「ペリドット」で阪急阪神ホールディングス会長らと会食。▽１９時３２分　大阪空港。▽２１時２０分　全日空４０便で羽田空港。５４分　公邸。 印刷対象にする３月２５日（首相官邸）2023/03/26 日本経済新聞　朝刊 5ページ 46文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時　磯崎官房副長官。▽１９時２２分　磯崎副長官出る。 印刷対象にする３月２４日（首相官邸）2023/03/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 357文字 その他の書誌情報を表示▽６時１０分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時３６分　官邸。４０分　磯崎副長官。５５分　木原官房副長官。▽８時１２分　閣議。３０分　木原副長官。４８分　国会。５８分　参院予算委員会。▽１２時７分　木原副長官。▽１３時１分　衆院本会議。▽１５時１３分　官邸。▽１６時３６分　皇居。帰国の記帳。５４分　国会。ＡＴＭを利用。▽１７時　官邸。１２分　滝沢内閣情報官。３１分　小野寺五典衆院議員。▽１８時２４分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」で横倉義武元日本医師会会長の叙勲のお祝いの会に出席し、あいさつ。４１分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。４５分　武藤敏郎大和総研名誉理事。▽１９時６分　宴会場「末広」で民間シンクタンク「言論ＮＰＯ」が主催する「東京会議２０２３」の夕食会に出席し、あいさつ。２８分　公邸。 印刷対象にする３月２３日（首相官邸）2023/03/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 322文字 その他の書誌情報を表示▽６時２０分　インド、ウクライナ、ポーランド訪問を終え、チャーター機で羽田空港。５２分　公邸。▽８時５１分　官邸。５２分　報道各社のインタビュー。▽９時　磯崎官房副長官。▽１２時４９分　国会。５１分　林外相。５３分　鈴木財務相。▽１３時４分　参院予算委員会。▽１７時２４分　官邸。３３分　ボーイスカウト日本連盟「富士スカウト章」受章者代表の大口瑛美莉さんらの表敬。４８分　外務省の森次官、市川総合外交政策局長、経産省の多田次官、木村貿易経済協力局長。▽１８時２５分　アジア大洋州・国際機関大使会議出席者の表敬。５９分　磯崎副長官。▽１９時３７分　ワールド・ベースボール・クラシック（ＷＢＣ）日本代表の栗山英樹監督らの表敬。▽２０時１２分　公邸。 印刷対象にする３月２１日・２２日（首相官邸）2023/03/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 195文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２１日〉　午後　ウクライナ・キーウ（キエフ）の大統領公邸でゼレンスキー大統領と首脳会談。共同記者会見。夕食会。市内のホテルで報道各社のインタビュー。〈２２日〉　午前　列車でポーランド南東部のプシェミシル駅。ジェシュフ空港。チャーター機でワルシャワ・ショパン空港。首相府でモラウィエツキ首相と首脳会談。共同記者発表。大統領官邸で、ドゥダ大統領と会談。チャーター機で同空港を出発。 印刷対象にする３月２０、２１日（首相官邸）2023/03/22 日本経済新聞　朝刊 2ページ 136文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２０日〉　午後　インド・ニューデリーのタージパレスホテルを出発。ポーランドに向け航空機で出発。〈２１日〉　午後　ポーランドから列車でウクライナ・キーウ（キエフ）。キーウ近郊ブチャの聖アンドリー教会を訪問。献花。キーウの聖ミハイル黄金ドーム修道院を訪問。献花。 印刷対象にする３月２０日（首相官邸）2023/03/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 223文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　政府専用機でインド・ニューデリーのパラム空軍基地。マハトマ・ガンジーの火葬記念地ラージガートで献花。政府迎賓館ハイデラバードハウスでモディ首相と会談。　午後　モディ首相と共同記者発表。モディ首相主催の昼食会。インド外務省別館で「インド世界問題評議会」主催会合に出席し演説。タージパレスホテルで同行記者団のインタビュー。モディ首相とブッダ生誕記念公園を散策。駐インド大使公邸で日系企業関係者と夕食会。宿泊先のタージパレスホテル。 印刷対象にする３月１９日（首相官邸）2023/03/20 日本経済新聞　朝刊 2ページ 289文字 その他の書誌情報を表示▽８時５１分　公邸発。▽９時１８分　羽田空港。▽１０時５１分　全日空６７５便で広島空港。▽１２時１６分　広島市中区の広島国際会議場。１８分　会議室「ラン」で中本隆志広島県議会議長らと会食。５９分　多目的ホール「フェニックスホール」で自身の後援会の互礼会に出席し、あいさつ。▽１４時３３分　同市南区の自宅。▽１５時５分　同市中区の自身の事務所。▽１７時４分　広島空港。▽１８時３０分　全日空６８２便で羽田空港。▽１９時１４分　公邸。▽２２時４８分　報道各社のインタビュー。▽２３時１５分　羽田空港。３７分　インドのモディ首相との首脳会談のため、ニューデリーに向け政府専用機で出発。 印刷対象にする３月１８日（首相官邸）2023/03/19 日本経済新聞　朝刊 5ページ 302文字 その他の書誌情報を表示▽９時２５分　公邸発。３６分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１１時１６分　公邸。▽１２時１１分　加藤厚労相、小倉少子化相、後藤経財相、木原官房副長官、山崎参与、渡辺こども家庭庁設立準備室長。▽１５時２８分　ドイツのショルツ首相を出迎え。２９分　ショルツ首相と首脳会談。５１分　ショルツ首相と首脳会談少人数会合。▽１６時２６分　官邸。２７分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。３７分　日独政府間協議。▽１８時７分　ショルツ首相と共に日独経済関係者と意見交換。５０分　共同記者会見。▽１９時３０分　公邸。３９分　岸田首相主催の夕食会。▽２０時４１分　ショルツ首相を見送り。 印刷対象にする３月１７日（首相官邸）2023/03/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 464文字 その他の書誌情報を表示▽７時５０分　公邸から官邸。５７分　犯罪対策閣僚会議。▽８時１６分　閣議。４３分　持続可能な開発目標（ＳＤＧｓ）推進本部。５３分　ジャパンＳＤＧｓアワード表彰式。▽９時１分　ＳＤＧｓ推進円卓会議民間構成員の蟹江憲史慶応大教授らから提言書受け取り。１０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１９分　内閣情報官。▽１０時１６分　教育未来創造会議。５３分　木原官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田、小野両外務審議官、有馬南部アジア部長、神田財務官、水嶋国交審議官。▽１１時１８分　木原副長官、国家安全保障局長、外務省の両外務審議官、市川総合外交政策局長、南部アジア部長。▽１２時３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時　官邸。▽１５時５０分　「文芸春秋」掲載用に岡藤正広伊藤忠商事会長最高経営責任者（ＣＥＯ）らとの対談。▽１７時７分　車いすテニス男子元選手の国枝慎吾氏の国民栄誉賞表彰式。▽１８時　記者会見。▽１９時１７分　公邸。 印刷対象にする３月１６日（首相官邸）2023/03/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 401文字 その他の書誌情報を表示▽８時３７分　公邸から官邸。３８分　報道各社のインタビュー。５１分　国家安全保障会議。▽９時４０分　古賀篤衆院議員。▽１０時１０分　秋葉国家安全保障局長、柳駐ドイツ大使、外務省の山田外務審議官、中込欧州局長。３４分　木原官房副長官。▽１１時８分　木原副長官。▽１２時５５分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時２０分　官邸。▽１６時３９分　韓国の尹錫悦大統領を出迎え。４０分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。４８分　尹大統領と首脳会談少人数会合。▽１７時１４分　尹大統領と首脳会談全体会合。▽１８時３４分　共同記者会見。▽１９時１分　尹大統領を見送り。３１分　東京・銀座のすき焼き店「吉澤」。３８分　裕子夫人と共に尹大統領夫妻を出迎え。４０分　首相夫妻主催の夕食会。▽２１時１１分　東京・銀座の洋食店「煉瓦（れんが）亭」。１６分　尹大統領と会食。▽２２時５分　尹大統領を見送り。２１分　公邸。 印刷対象にする３月１５日（首相官邸）2023/03/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 601文字 その他の書誌情報を表示▽９時３９分　公邸から官邸。４９分　内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、村山両政策統括官。▽１０時８分　「Ｕ７＋アライアンス学長会議」のガートラー議長らの表敬。提言書受け取り。２５分　外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。４８分　外務省の山田、小野両外務審議官、中込欧州局長。▽１１時４分　木原官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。▽１２時２８分　鈴木財務相、後藤経財相、村瀬内閣府政策統括官、財務省の茶谷次官、新川主計局長。▽１４時　藤井官房副長官補、滝本教育未来創造会議担当室長、柳文科次官。２１分　萩生田政調会長らから物価高対策に関する提言書受け取り。▽１５時４分　石井啓一公明党幹事長らから同対策に関する提言書受け取り。▽１６時５分　河野デジタル相、大串デジタル副大臣、栗生官房副長官、藤井副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、厚労省の大島次官、伊原保険局長。４０分　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官。▽１７時３１分　芳野友子連合会長、十倉雅和経団連会長らと政労使会議。▽１８時２１分　世耕参院幹事長らから物価高対策に関する提言書受け取り。４９分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂梢」。元宿仁党本部事務総長と会食。▽２０時５２分　公邸。 印刷対象にする３月１４日（首相官邸）2023/03/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 693文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸から官邸。報道各社のインタビュー。２３分　閣議。▽９時１４分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。３７分　国家安全保障局長。３８分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田、小野両外務審議官、市川総合外交政策局長、有馬南部アジア部長。▽１０時１５分　国家安全保障局長。１６分　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官、総合外交政策局長、船越アジア大洋州局長。２８分　茂木幹事長。５４分　オーストラリアのアルバニージー首相と電話。▽１１時２０分　「野口英世アフリカ賞」受賞者のサリム・Ｓ・アブドゥル・カリム博士夫妻らの表敬。４７分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、総合外交政策局長、アジア大洋州局長。▽１３時２４分　後藤経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１４時２０分　ヨルダンのサファディ副首相兼外務・移民相の表敬。４７分　イスラエルのヘルツォグ大統領と電話。▽１５時２０分　中谷補佐官。３５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。５３分　内閣情報官。▽１６時２２分　石川拉致問題対策本部事務局長。５５分　党本部。５７分　森山選対委員長。▽１７時２９分　官邸。３９分　中南米大使会議出席者の表敬。▽１８時２５分　東京・日比谷公園のフランス料理店「日比谷パレス」。山田孝男毎日新聞社特別編集委員、小田尚読売新聞東京本社調査研究本部客員研究員、芹川洋一日本経済新聞社論説フェロー、島田敏男ＮＨＫ放送文化研究所エグゼクティブ・リード、粕谷賢之日本テレビ取締役常務執行役員、政治ジャーナリストの田崎史郎氏と会食。▽２０時３０分　公邸。 印刷対象にする３月１２日・１３日（首相官邸）2023/03/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 288文字 その他の書誌情報を表示〈１２日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時２６分　磯崎官房副長官。▽１８時　磯崎副長官出る。〈１３日〉▽８時２１分　公邸から官邸。２２分　報道各社のインタビュー。４７分　国会。５０分　衛藤晟一参院議員。５４分　鈴木財務相。▽９時５分　参院予算委員会。▽１２時５４分　財務相。▽１３時　参院予算委。▽１７時２９分　官邸。５７分　アンゴラのロウレンソ大統領を出迎え。５８分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。▽１８時１０分　ロウレンソ大統領と首脳会談。▽１９時２分　共同記者発表。１６分　公邸。１８分　首相夫妻主催の夕食会。▽２０時２１分　ロウレンソ大統領を見送り。 印刷対象にする３月１１日（首相官邸）2023/03/12 日本経済新聞　朝刊 5ページ 303文字 その他の書誌情報を表示▽８時２７分　公邸発。３７分　ＪＲ東京駅。▽１０時２２分　やまびこ５３号でＪＲ福島駅。▽１１時３０分　福島県相馬市の子育て支援施設「ＬＶＭＨ子どもアート・メゾン」。立谷秀清市長らと子育て政策について意見交換。視察。小倉少子化相ら同行。▽１２時８分　子育て中の地元住民らと「こども政策対話」。▽１４時４分　福島市の複合施設「パルセいいざか」。内堀雅雄県知事出迎え。２１分　内堀知事。２７分　根本匠衆院予算委員長。４０分　福島県主催の東日本大震災追悼復興祈念式に出席。あいさつ、献花。▽１５時５６分　報道各社のインタビュー。▽１６時４５分　ＪＲ福島駅。▽１８時２３分　やまびこ６６号でＪＲ東京駅。３９分　公邸。 印刷対象にする３月１０日（首相官邸）2023/03/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 528文字 その他の書誌情報を表示▽７時４９分　公邸から官邸。５７分　閣議。▽９時２２分　上月駐ロシア大使、中込外務省欧州局長。▽１０時１分　村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長。２０分　国家安全保障局長、外務省の森次官、河辺北米局長。５７分　根本岸田派事務総長。▽１１時１７分　西村宮内庁長官。３１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５０分　国家安全保障局長、外務省総合外交政策局長、防衛省防衛政策局長。▽１２時３３分　政府・与党連絡会議。▽１４時１３分　外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。４５分　高原静子日本看護連盟会長。石田昌宏参院議員同席。▽１５時１３分　日本商工会議所の通常会員総会向けなどのビデオメッセージ収録。５７分　内閣情報官。▽１６時　国家安全保障局長、内閣情報官。１２分　内閣情報官。３２分　欧州大使会議出席者の表敬。▽１７時２１分　東京・後楽の東京ドーム。４７分　ワールド・ベースボール・クラシック（ＷＢＣ）日本対韓国戦の始球式に向けた投球練習。▽１８時５６分　始球式。▽１９時８分　試合観戦。裕子夫人同席。３５分　山口寿一読売新聞グループ本社社長。▽２３時３３分　公邸。 印刷対象にする３月９日（首相官邸）2023/03/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 320文字 その他の書誌情報を表示▽９時３３分　公邸から官邸。３４分　左藤章元衆院議員。▽１０時１８分　麻薬・覚せい剤乱用防止センター主催イベント向けなどのビデオメッセージ収録。▽１１時２９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。レストラン「ガンシップ」で岸田派所属議員の夫人らが集う「四季の会」の会合に出席し、あいさつ。４８分　官邸。▽１３時　秋葉国家安全保障局長。▽１４時３８分　小野田内閣府賞勲局長。▽１５時８分　党本部。１０分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１６時４分　官邸。▽１７時２分　「デジ田甲子園」表彰式。▽１８時２１分　報道各社のインタビュー。２７分　東京・平河町の日本料理店「下関春帆楼　東京店」。国井正幸全国農業会議所会長らと会食。▽２０時１７分　公邸。 印刷対象にする３月８日（首相官邸）2023/03/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 368文字 その他の書誌情報を表示▽１０時５０分　公邸から官邸。▽１１時１０分　鈴木防衛次官。▽１３時４４分　東京・大手町の読売新聞東京本社。渡辺恒雄読売新聞グループ本社代表取締役主筆と懇談。▽１４時３１分　官邸。▽１５時３３分　岩手日報社の榊悟、河北新報社の安倍樹、福島民報社の安斎康史、福島民友新聞社の小野広司各編集局長によるインタビュー。▽１６時　衛藤征士郎党外交調査会長、大橋光夫国民政治協会代表理事・会長。３０分　西村昭宏日本商工会議所青年部会長。▽１７時１１分　キャシー松井米日カウンシル共同理事長らの表敬。▽１８時１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で党と各種団体の懇談会に出席し、あいさつ。２９分　東京・赤坂の焼肉店「叙々苑游玄亭赤坂」。衆院予算委員会の根本匠委員長、小林鷹之理事らと会食。松野官房長官同席。▽２１時３４分　公邸。 印刷対象にする３月７日（首相官邸）2023/03/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 435文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸から官邸。２２分　閣議。３１分　野村裕知国家公安委員会委員に辞令交付。谷国家公安委員長同席。５１分　国交省の藤井次官、木村国土政策局長。▽９時１２分　木原官房副長官。▽１２時５６分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１４時５７分　官邸。▽１５時１４分　外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。５４分　外務次官。▽１６時　外務省の小野外務審議官、鯰経済局長、経産省の平井経産審議官、松尾通商政策局長。１５分　藤野彰麻薬・覚せい剤乱用防止センター理事長、村木秀之日本ライオンズ理事長。３４分　「Ｇサイエンス学術会議」の梶田隆章議長らの表敬、共同声明受け取り。後藤経財相同席。▽１７時１分　滝沢内閣情報官。▽１８時３０分　ルーマニアのヨハニス大統領を出迎え。３１分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。３９分　ヨハニス大統領と首脳会談。▽１９時２０分　文書交換式、共同記者発表。４０分　公邸。４３分　首相主催の夕食会。▽２０時２６分　ヨハニス大統領を見送り。 印刷対象にする３月６日（首相官邸）2023/03/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 188文字 その他の書誌情報を表示▽７時７分　公邸から官邸。１１分　磯崎官房副長官。▽８時４９分　国会。▽９時１分　参院予算委員会。▽１１時５９分　報道各社のインタビュー。▽１２時２分　磯崎副長官。▽１３時　参院予算委。▽１７時３７分　党本部。４２分　党役員会。▽１８時　官邸。４３分　報道各社のインタビュー。▽１９時１分　東京・銀座の日本料理店「新ばし金田中」。茶道裏千家の例会に出席。▽２０時４８分　公邸。 印刷対象にする３月５日（首相官邸）2023/03/06 日本経済新聞　朝刊 2ページ 512文字 その他の書誌情報を表示▽９時３１分　公邸発。５５分　羽田空港。▽１１時４１分　全日空６９３便で山口宇部空港。４８分　村岡嗣政山口県知事、杉田水脈衆院議員、塩満久雄県連会長代行ら。▽１２時４２分　同県下関市の中国自動車道王司パーキングエリア。休憩。▽１３時１１分　同市の衆院山口４区補選立候補予定者の事務所。激励、あいさつ。３３分　同市の結婚式場「シーモールパレス」。フランス料理店「モン・レーブ」で秘書官と昼食。▽１４時２９分　宴会場「エメラルドの間」で衆院山口４区補選立候補予定者の集会に出席し、あいさつ。▽１５時２８分　ＪＲ新下関駅。▽１６時３５分　こだま８５６号でＪＲ新岩国駅。福田良彦山口県岩国市長ら出迎え。５０分　同市の岩国国際観光ホテル。５４分　宴会場「錦竜」で地域活性化について地元支援者らと車座で意見交換。記念撮影。▽１７時４５分　宴会場「ロイヤルホール」で衆院山口２区補選立候補予定者の集会に出席し、あいさつ。▽１８時１２分　宴会場「錦雲閣」で出席者と記念撮影。２８分　宴会場「錦竜」で党山口県第２選挙区支部の柳居俊学選対本部長らと会食。▽１９時１８分　岩国空港。▽２０時５９分　全日空６４０便で羽田空港。▽２１時３８分　公邸。 印刷対象にする３月４日（首相官邸）2023/03/05 日本経済新聞　朝刊 5ページ 151文字 その他の書誌情報を表示▽８時４８分　公邸発。５９分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１１時　公邸。▽１３時５２分　磯崎官房副長官。▽１８時８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」で「タムスグループ創立３０周年記念祝賀会」に出席し、あいさつ。４４分　公邸。 印刷対象にする３月３日（首相官邸）2023/03/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 369文字 その他の書誌情報を表示▽６時７分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時２１分　官邸。３１分　磯崎副長官。▽９時２２分　閣議。５２分　国会。５６分　小西洋之立憲民主党参院議員。５８分　中田宏参院議員。▽１０時９分　参院予算委員会。▽１２時７分　萩生田政調会長。１７分　高木陽介公明党政調会長。２３分　磯崎副長官。▽１３時　参院予算委。▽１６時２５分　官邸。▽１７時　東京・丸の内のパレスホテル東京。宴会場「葵」で日本医師会など主催の「赤ひげ大賞」表彰式に出席し、あいさつ。２２分　官邸。４６分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。▽１８時２分　内閣情報官。１５分　モンゴルのザンダンシャタル国家大会議長の表敬。木原官房副長官同席。４０分　東京・霞が関のビル「霞が関コモンゲート西館」。同ビル内の「霞山会館」で古賀篤衆院議員ら岸田派の若手議員と会食。▽２０時５分　公邸。 印刷対象にする３月２日（首相官邸）2023/03/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 304文字 その他の書誌情報を表示▽６時８分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時２６分　官邸。３１分　磯崎副長官。▽８時５３分　国会。▽９時４分　参院予算委員会。▽１１時５９分　磯崎副長官。▽１３時　参院予算委。▽１６時４４分　官邸。▽１７時１６分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で日本プロスポーツ大賞授賞式典に出席し、祝辞。ボクシングの井上尚弥選手に内閣総理大臣杯を授与。記念撮影。▽１８時５分　官邸。１３分　リーカネン国際会計基準（ＩＦＲＳ）財団評議員会議長らによる表敬。▽１９時１１分　報道各社のインタビュー。３６分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。慢性副鼻腔（びくう）炎手術後の経過観察。▽２０時３６分　公邸。 印刷対象にする３月１日（首相官邸）2023/03/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 256文字 その他の書誌情報を表示▽６時６分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時４６分　官邸。５２分　磯崎副長官。▽８時４８分　国会。５６分　参院予算委員会。▽１２時１分　磯崎副長官。５４分　辻元清美立憲民主党参院議員。▽１３時　参院予算委。▽１７時２３分　官邸。２５分　神田財務官。４１分　北朝鮮による拉致被害者家族会の横田拓也代表らと面会。松野官房長官ら同席。▽１８時３５分　東京・四谷のスペイン料理店「ラ・ボケリア」。サッカー日本代表の森保一監督の続投を祝う会に出席し、あいさつ。５６分　公邸。５８分　磯崎副長官。▽１９時４５分　磯崎副長官出る。 印刷対象にする３月２８日（首相官邸）2023/03/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 316文字 その他の書誌情報を表示▽６時７分　公邸で木原官房副長官。▽７時３０分　官邸。▽８時２２分　閣議。３５分　木原副長官。５２分　国会。▽９時　衆院予算委員会。▽１３時７分　官邸。５４分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１６時２分　衆院の細田、海江田正副議長、山口議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。鈴木財務相、松野、木原正副官房長官、高木、公明党の佐藤茂樹両国対委員長同行。２５分　官邸。▽１７時　斎藤法相、菊池出入国在留管理庁長官。３０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１８時３分　外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。３５分　磯崎官房副長官。▽１９時３６分　報道各社のインタビュー。４０分　公邸。 印刷対象にする２月２７日（首相官邸）2023/02/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 309文字 その他の書誌情報を表示▽９時１分　公邸から官邸。５分　木原官房副長官。▽１２時５３分　国会。５７分　鈴木財務相。▽１３時１分　衆院予算委員会。▽１７時１３分　党本部。１８分　党役員会。３１分　石田広報本部長に優秀党員の表彰状授与。茂木幹事長同席。３５分　幹事長。５３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「芙蓉の間」で正論大賞贈呈式に出席し、あいさつ。▽１８時１２分　東京・元赤坂の明治記念館。宴会場「末広の間」で党鉄道議員連盟の細田博之会長ら所属国会議員、ＪＲ各社社長らと会食。▽１９時３８分　東京・銀座の日本料理店「銀座　結絆」。森山選対委員長、広報本部長、金子恭之元総務相、坂本哲志元地方創生相と会食。▽２０時５４分　公邸。 印刷対象にする２月２６日（首相官邸）2023/02/27 日本経済新聞　朝刊 2ページ 75文字 その他の書誌情報を表示▽９時３３分　公邸発。４７分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。▽１０時１分　党の表彰受賞者と記念撮影。３０分　党大会。▽１２時２５分　公邸。 印刷対象にする２月２５日（首相官邸）2023/02/26 日本経済新聞　朝刊 5ページ 290文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時４９分　河野デジタル相。▽１３時３２分　党本部。５９分　党全国政調会長会議に出席し、あいさつ。▽１４時３２分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１５時２２分　衆院山口４区補選立候補予定者らに公認証、島根県知事選立候補予定者に推薦証を交付。３３分　党青年部・青年局、女性局合同全国大会に出席し、あいさつ。▽１６時８分　党全国幹事長会議に出席し、あいさつ。３７分　公邸。▽１７時３０分　党本部。３１分　党憲法改正実現本部の集会に出席し、あいさつ。▽１８時２４分　東京・平河町の中国料理店「赤坂四川飯店」。平口洋衆院議員らと会食。▽２０時２７分　公邸。 印刷対象にする２月２４日・２５日（首相官邸）2023/02/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 563文字 その他の書誌情報を表示〈２４日〉▽８時５６分　公邸から官邸。▽９時２分　閣議。１７分　物価・賃金・生活総合対策本部。５７分　国際女性の日用などのビデオメッセージ収録。▽１０時３０分　田崎真也日本ソムリエ協会会長。４６分　遠藤総務会長。▽１１時２３分　永岡文科相、文科省の伯井文科審議官、藤江総合教育政策局長。４５分　「古河桃むすめ」の田中佑佳さんらの表敬。▽１２時３分　秋葉国家安全保障局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１３時５４分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、中込欧州局長、平井経産審議官、防衛省防衛政策局長。▽１４時２６分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、後藤経財相、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、厚労省の大島次官、榎本医政局長、佐原健康局長、伊原保険局長。▽１５時２０分　斉藤国交相、国交省の井上土地政策審議官、塩見住宅局長。３８分　国家安全保障局長、内閣情報官。５１分　内閣情報官。▽１６時１分　「小さな村ｇ７サミット」の小倉博俊岡山県新庄村長らから要望書受け取り。▽１８時１０分　記者会見。▽１９時３０分　公邸。▽２３時１０分　主要７カ国（Ｇ７）首脳テレビ会議。〈２５日〉▽０時３８分　同会議終了。 印刷対象にする２月２３日（首相官邸）2023/02/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 61文字 その他の書誌情報を表示▽１１時３分　公邸発。１１分　皇居。裕子夫人と共に天皇誕生日祝賀の儀に出席。４５分　公邸。　午後は来客なく、公邸で過ごす。 印刷対象にする２月２２日（首相官邸）2023/02/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 157文字 その他の書誌情報を表示▽６時５分　公邸で木原官房副長官。▽７時２９分　官邸。３５分　木原副長官。▽８時４８分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　官邸。▽１８時２５分　アルバニアのラマ首相と首脳会談。５４分　共同記者発表。▽１９時７分　公邸。１３分　岸田首相主催の夕食会。▽２０時２４分　ラマ首相を見送り。 印刷対象にする２月２１日（首相官邸）2023/02/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 436文字 その他の書誌情報を表示▽８時１３分　公邸から官邸。２１分　閣議。▽１０時３２分　党の「教育・人材力強化調査会」の柴山昌彦会長らから提言書受け取り。▽１１時２分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。２４分　国家安全保障局長、外務省の森次官、小野外務審議官。▽１２時１分　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時５６分　斎藤法相。▽１５時４７分　国家安全保障局長、内閣情報官。▽１６時２分　内閣情報官。１３分　林外相、国家安全保障局長、外務省の次官、船越アジア大洋州局長。４０分　茂木幹事長。▽１７時２１分　月例経済報告関係閣僚会議。５０分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で党と各種団体の懇談会に出席し、あいさつ。▽１８時３１分　東京・九段南の九段会館テラス。「真珠の間」で水落敏栄元文科副大臣の旭日大綬章受章祝賀会に出席し、あいさつ。４８分　公邸。５３分　木原官房副長官。▽２０時３３分　木原副長官出る。 印刷対象にする２月２０日（首相官邸）2023/02/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 473文字 その他の書誌情報を表示▽８時３１分　公邸で木原官房副長官、村田内閣危機管理監、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、大和防衛省統合幕僚監部総括官。▽１０時３５分　官邸。報道各社のインタビュー。▽１１時３４分　帰国留学生総会用などのビデオメッセージ収録。▽１４時１６分　米議会「日本研究グループ」のデゲット下院議員らの表敬。４８分　小倉少子化相、渡辺こども家庭庁設立準備室長。▽１６時５９分　党本部。▽１７時１分　党役員会。１７分　北海道、福井、大分両県知事選立候補予定者に推薦証渡し。２５分　党政治活動用ポスターの確認。石田広報本部長同席。３１分　官邸。５０分　子ども政策強化に関する関係府省会議。▽１８時４０分　東京・虎ノ門の虎ノ門ヒルズ森タワー。虎ノ門ヒルズフォーラムでシンポジウム「東京グローバル・ダイアログ」に出席し、あいさつ。▽１９時９分　東京・赤坂の洋食店「赤坂津つ井　総本店」。武井外務副大臣ら岸田派の若手議員と会食。３９分　東京・丸の内のパレスホテル東京。日本料理店「和田倉」で黒岩祐治神奈川県知事と会食。▽２１時１５分　公邸。 印刷対象にする２月１９日（首相官邸）2023/02/20 日本経済新聞　朝刊 2ページ 321文字 その他の書誌情報を表示▽９時４９分　公邸発。▽１０時１５分　羽田空港。▽１２時　全日空６５３便で岡山空港。７分　貴賓室で伊原木隆太岡山県知事らと昼食。▽１４時１５分　同県奈義町の子育て支援施設「なぎチャイルドホーム」。伊原木知事、奥正親町長による子育て政策の説明。視察。小倉少子化相ら同行。４９分　同町文化センター。「横仙こども歌舞伎」の視察。▽１５時４分　同町の就労支援拠点「奈義しごとえん」。「しごとコンビニ」事業を視察。少子化相、伊原木知事ら同行。２６分　同町立図書館。子育て中の地元住民らと「こども政策対話」。少子化相ら同席。▽１６時４２分　報道各社のインタビュー。▽１８時１９分　鳥取空港。▽１９時４０分　全日空３００便で羽田空港。▽２０時１６分　公邸。 印刷対象にする２月１８日（首相官邸）2023/02/19 日本経済新聞　朝刊 5ページ 171文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時３２分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時４１分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。慢性副鼻腔（びくう）炎の治療。手術後の経過観察と処置。▽１８時４９分　官邸。報道各社のインタビュー。▽１９時４分　国家安全保障会議。２０分　報道各社のインタビュー。２３分　公邸。 印刷対象にする２月１７日（首相官邸）2023/02/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 336文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸から官邸。２３分　閣議。３１分　西村経産相、西村環境相。５０分　小倉少子化相。▽１１時２３分　上川幹事長代理。▽１２時５分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時２３分　官邸。▽１４時８分　武見敬三日英２１世紀委員会日本側座長らの表敬。▽１５時３分　プライドハウス東京の松中権代表、ＬＧＢＴ法連合会の藤井ひろみ代表理事、認定ＮＰＯ法人「ＲｅＢｉｔ」の薬師実芳代表理事。少子化相、中谷、森雅子両補佐官同席。▽１６時２９分　渡辺こども家庭庁設立準備室長。▽１８時　トルコのエルドアン大統領と電話。３９分　コロシ国連総会議長の表敬。▽１９時２６分　報道各社のインタビュー。２９分　公邸。 印刷対象にする２月１６日（首相官邸）2023/02/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 465文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１３分　公邸から官邸。１４分　党の「国民とともに民事司法改革を推進する議員連盟」の世耕弘成会長らから要望書受け取り。５６分　松山参院政審会長。▽１４時３３分　柳井俊二国際海洋法裁判所判事、堀之内秀久国連海洋法条約担当大使。▽１５時　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。２４分　外務省の小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。５４分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１６時６分　国家安全保障局長、拉致問題対策本部事務局長。４３分　加藤厚労相、河野デジタル相、栗生官房副長官、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、厚労省の大島次官、伊原保険局長。▽１７時１０分　河野俊嗣宮崎県知事。武井俊輔衆院議員同席。１９分　宮崎牛生産者らによる牛肉の贈呈。４４分　国家安全保障局長。▽１８時２７分　東京・麻布台の米沢牛専門店「雅山」。山口衆院議院運営委員長、高木国対委員長らと会食。松野官房長官同席。▽２０時３１分　公邸。 印刷対象にする２月１５日（首相官邸）2023/02/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 172文字 その他の書誌情報を表示▽６時１０分　公邸で木原官房副長官。▽７時３２分　官邸。３７分　木原副長官。▽８時４８分　国会。５６分　衆院予算委員会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１１分　官邸。１８分　新しい資本主義実現会議。▽１９時　東京・明石町の日本料理店「つきじ治作」。自身の後援会「熊本岸田会」会長の中山峰男崇城大学長、金子恭之元総務相らと会食。▽２１時６分　公邸。 印刷対象にする２月１４日（首相官邸）2023/02/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 378文字 その他の書誌情報を表示▽８時９分　公邸から官邸。１７分　閣議。２７分　経済安全保障推進会議。▽１４時　後藤経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。３２分　栗生官房副長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の船越アジア大洋州局長、御巫国際法局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１５時５５分　太宰府天満宮「梅の使節」の西高辻信宏宮司らの表敬。▽１６時１７分　松井一実広島市長、田上富久長崎市長の表敬。４０分　国家安全保障局長、内閣情報官、納冨内閣衛星情報センター所長。５４分　国家安全保障局長、内閣情報官。▽１７時６分　内閣情報官。１７分　「世界青年の船」参加青年代表の表敬。▽１８時３０分　木原官房副長官。▽２０時４分　報道各社のインタビュー。２５分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。慢性副鼻腔（びくう）炎の治療。手術後の経過観察と処置。▽２１時３３分　公邸。 印刷対象にする２月１２日・１３日（首相官邸）2023/02/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 314文字 その他の書誌情報を表示〈１２日〉▽８時４６分　公邸発。▽９時４分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。慢性副鼻腔炎の治療。手術後の経過観察と処置。▽１０時５９分　公邸。　午後は来客なく、公邸で過ごす。〈１３日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時３６分　官邸。報道各社のインタビュー。４０分　森昌文補佐官。５６分　中谷補佐官。▽１６時２５分　党本部。２６分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時２分　党役員会。１７分　静岡、浜松両市長選立候補予定者に推薦証渡し。３４分　官邸。▽１８時４分　イスラエルのネタニヤフ首相と電話。５３分　東京・銀座の日本料理店「新ばし金田中」。青柳俊彦ＪＲ九州会長、瓜生道明九州電力会長らと会食。▽２０時５１分　公邸。 印刷対象にする２月１１日（首相官邸）2023/02/12 日本経済新聞　朝刊 5ページ 59文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１５分　公邸発。４０分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。慢性副鼻腔炎の治療で手術。▽１８時４８分　公邸。 印刷対象にする２月１０日（首相官邸）2023/02/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 371文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸から官邸。２２分　閣議。▽９時２８分　埼玉県戸田市の市立戸田東小学校。デジタル端末を活用した授業を視察。永岡文科相同行。▽１０時１５分　若手教員らと車座で意見交換。▽１１時１分　報道各社のインタビュー。▽１２時８分　官邸。▽１３時８分　小野寺党安全保障調査会長。４９分　高市経済安保相、秋葉国家安全保障局長、藤井官房副長官補。５４分　国家安全保障局長、藤井副長官補。▽１４時１９分　文科相、加藤厚労相、斉藤国交相、木原、磯崎、栗生各官房副長官、藤井副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、藤原文科省初等中等教育局長、厚労省の大島次官、福島医務技監、佐原健康局長。▽１６時２２分　神田財務官。▽１７時３分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１５分　内閣情報官。▽１９時９分　報道各社のインタビュー。１２分　公邸。 印刷対象にする２月９日（首相官邸）2023/02/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 311文字 その他の書誌情報を表示▽９時３４分　公邸から官邸。３７分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、船越アジア大洋州局長、遠藤国際協力局長。▽１４時２７分　渡辺こども家庭庁設立準備室長。▽１６時８分　山本信夫日本薬剤師会会長。４５分　ベトナムのグエン・フー・チョン共産党書記長とテレビ会議。▽１７時２０分　斉藤国交相、長橋国交省不動産・建設経済局長。５６分　フィリピンのマルコス大統領を出迎え。５７分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。▽１８時７分　マルコス大統領と首脳会談。▽１９時９分　文書交換式、共同記者発表。２７分　公邸。３２分　マルコス大統領とワーキングディナー。裕子夫人同席。▽２０時３２分　マルコス大統領を見送り。 印刷対象にする２月８日（首相官邸）2023/02/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 154文字 その他の書誌情報を表示▽６時３０分　公邸で木原官房副長官。▽７時５４分　官邸。５９分　木原副長官。▽８時４８分　国会。５７分　衆院予算委員会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１０分　官邸。２０分　総合科学技術・イノベーション会議。▽１８時３４分　東京・四谷の日本料理「りゅう庵」。麻生副総裁、茂木幹事長と会食。▽２２時２２分　公邸。 印刷対象にする２月７日（首相官邸）2023/02/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 426文字 その他の書誌情報を表示▽８時５５分　公邸から官邸。▽９時１分　閣議。１３分　浜田防衛相。５７分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の増田防衛政策局長、尾崎情報本部長。▽１０時８分　国家安全保障局長、内閣情報官。１６分　内閣情報官。２９分　森外務次官。▽１２時５分　東京・隼町の国立劇場。北方領土返還要求全国大会に出席し、あいさつ。２７分　官邸。▽１４時１７分　国会。１９分　玉木雄一郎国民民主党代表らから賃上げ実現と子育て政策に関する提言書受け取り。４５分　宗清皇一党大阪府連会長ら。▽１５時６分　官邸。３０分　クック諸島のブラウン首相と首脳会談。５５分　西村経産相、飯田ＧＸ実行推進室長、経産省の多田次官、畠山産業技術環境局長、資源エネルギー庁の保坂長官、小沢次長。▽１６時４０分　国家安全保障局長、河辺外務省北米局長、防衛省防衛政策局長。▽１８時２１分　太平洋諸島フォーラム（ＰＩＦ）のプナ事務局長らと会談。▽１９時５分　木原官房副長官。▽２０時３８分　公邸。 印刷対象にする２月６日（首相官邸）2023/02/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 435文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　公邸発。５８分　東京・日比谷公園のフランス料理店「日比谷パレス」。亀澤宏規三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ社長ら財界人と会食。▽９時６分　官邸。報道各社のインタビュー。２８分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５２分　国家安全保障局長、内閣情報官、外務省総合外交政策局長、防衛省統合幕僚長。▽１０時２７分　中谷補佐官。▽１１時　芳野友子連合会長。▽１２時１８分　政府・与党連絡会議。▽１４時　太田誠一元農相。４２分　ネルソン米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）長官の表敬。５９分　衆院第２議員会館。▽１５時１分　菅義偉前首相。２９分　官邸。３０分　報道各社のインタビュー。▽１６時２７分　党本部。２８分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時４分　党役員会。２４分　官邸。▽１８時３３分　東京・西麻布の日本料理店「ときわ」。萩生田政調会長、ジャーナリストの桜井よしこ氏と会食。▽２１時５０分　公邸。 印刷対象にする２月５日（首相官邸）2023/02/06 日本経済新聞　朝刊 2ページ 65文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時３分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１５時２１分　公邸。 印刷対象にする２月４日（首相官邸）2023/02/05 日本経済新聞　朝刊 5ページ 478文字 その他の書誌情報を表示▽８時１分　公邸で報道各社のインタビュー。２９分　羽田空港。▽９時３２分　全日空７５１便で小松空港。▽１０時　石川県小松市の建機大手コマツの粟津工場。組立工場を視察。岡田地方創生相、馳浩石川県知事ら同行。３０分　同社の研修施設「こまつの杜」。視察。同社従業員と子育てに関して意見交換。馳知事による大雪被災の状況説明。大橋徹二同社会長、地方創生相ら同行。▽１２時１３分　福井県永平寺町の宿泊施設「永平寺　親禅の宿　柏樹関」。日本料理店「水仙」で地方創生相、杉本達治福井県知事らと会食。▽１３時５分　同町の無人車の停留所。試乗。２０分　報道各社のインタビュー。遠隔監視室の視察。▽１４時１４分　福井県坂井市の県立児童科学館「エンゼルランドふくい」。杉本知事による大雪被災状況、子育て支援策の説明。視察。小倉少子化相ら同行。▽１５時５分　こども政策対話。▽１６時１３分　報道各社のインタビュー。４９分　福井県あわら市の旅館「光風湯圃べにや」。杉本知事ら福井県関係者と会食。▽１８時３２分　小松空港。▽１９時４５分　全日空７５８便で羽田空港。▽２０時２６分　公邸。 印刷対象にする２月３日（首相官邸）2023/02/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 319文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　公邸から官邸。２２分　閣議。３５分　世耕参院幹事長。▽１１時　秋葉国家安全保障局長、垂駐中国大使。▽１４時５分　国家安全保障局長、森外務次官。２６分　国家安全保障局長。４５分　茂木幹事長。▽１６時　スポーツ庁の室伏長官、角田次長。松野官房長官同席。２８分　外務次官。▽１７時１６分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３０分　内閣情報官。▽１８時１５分　報道各社のインタビュー。３８分　東京・桜丘町のセルリアンタワー東急ホテル。宴会場「ボールルーム」で、裕子夫人とミクロネシア連邦大使館新事務所の開設レセプションに出席し、あいさつ。▽１９時２８分　東京・赤坂の日本料理店「津やま」。木原官房副長官と会食。▽２１時２６分　公邸。 印刷対象にする２月２日（首相官邸）2023/02/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 370文字 その他の書誌情報を表示▽１０時７分　公邸から官邸。２５分　日本証券業協会の「ＮＩＳＡの日記念イベント～資産所得倍増に向けて～」用などのビデオメッセージ収録。▽１１時　小渕組織運動本部長。２９分　外務省の森次官、小野外務審議官。▽１２時　外務省の次官、船越アジア大洋州局長。▽１３時２８分　森山選対委員長。▽１４時５１分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１５時３２分　外務省の次官、河辺北米局長。５２分　水戸の梅大使の大畠未蘭さんらの表敬。▽１７時８分　河野デジタル相、赤石デジタル審議官。▽１８時２７分　ミクロネシア連邦のパニュエロ大統領を出迎え。２８分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。３６分　パニュエロ大統領と首脳会談。▽１９時１５分　署名式、文書交換式、共同記者発表。２８分　公邸。３１分　首相主催の夕食会。▽２０時２９分　パニュエロ大統領を見送り。 印刷対象にする２月１日（首相官邸）2023/02/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 241文字 その他の書誌情報を表示▽６時３６分　公邸で木原官房副長官。▽７時３７分　官邸。４６分　木原副長官。▽８時５２分　国会。▽９時４分　衆院予算委員会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１０分　官邸。２２分　２０２２年ノーベル医学生理学賞受賞者で沖縄科学技術大学院大（ＯＩＳＴ）の非常勤教授を務めるスバンテ・ペーボ氏の表敬。▽１８時１５分　東京・芝公園のホテル「ザ・プリンスパークタワー東京」。宴会場「ボールルーム」で「中東調査会設立６０周年記念　駐日中東諸国大使との新年懇親会」に出席し、あいさつ。４５分　公邸。 印刷対象にする１月３１日（首相官邸）2023/02/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 249文字 その他の書誌情報を表示▽６時１分　公邸で木原官房副長官。▽７時２分　官邸。７分　木原副長官。▽８時２２分　閣議。４８分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　逢坂誠二立憲民主党代表代行。１２分　官邸。１８分　内堀雅雄福島県知事らによる「あんぽ柿」の贈呈。３８分　カタールのムハンマド副首相兼外相の表敬。▽１８時２２分　ストルテンベルグ北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）事務総長と会談。５２分　共同記者発表。▽１９時５分　公邸。８分　首相主催の夕食会。▽２０時６分　ストルテンベルグ事務総長を見送り。 印刷対象にする１月３０日（首相官邸）2023/01/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 214文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　公邸から官邸。４８分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　党本部。１２分　党役員会。５７分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で「東京政経フォーラム」に出席し、あいさつ。▽１８時２０分　官邸。４９分　ギリシャのミツォタキス首相と首脳会談。▽１９時１４分　共同記者発表、文書交換式。２８分　公邸。３０分　岸田首相主催の夕食会。▽２０時２０分　ミツォタキス首相を見送り。 印刷対象にする１月２９日（首相官邸）2023/01/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 49文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時５９分　木原官房副長官。▽１９時３４分　木原副長官出る。 印刷対象にする１月２８日（首相官邸）2023/01/29 日本経済新聞　朝刊 5ページ 49文字 その他の書誌情報を表示▽９時２４分　公邸発。２９分　東京・元赤坂の赤坂見附前田病院。定期健康診断。▽１２時１１分　公邸。 印刷対象にする１月２７日（首相官邸）2023/01/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 224文字 その他の書誌情報を表示▽６時７分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時２４分　官邸。３１分　磯崎副長官。▽９時１９分　閣議。５４分　国会。５８分　林外相。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５６分　磯崎副長官。▽１３時１分　参院本会議。▽１６時３０分　衆院予算委員会。５５分　参院予算委員会。▽１７時１３分　官邸。２３分　滝沢内閣情報官、岡野国家安全保障局次長。３２分　内閣情報官。３４分　麻生副総裁。▽１８時１０分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時１７分　公邸。 印刷対象にする１月２６日（首相官邸）2023/01/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 286文字 その他の書誌情報を表示▽６時２０分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時２７分　官邸。３４分　木原官房副長官。▽９時５３分　国会。５８分　林外相。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５３分　官邸。▽１２時２９分　木原副長官。▽１３時５３分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１７時４０分　官邸。５５分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、後藤経財相、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、佐原健康局長。▽１８時２４分　長崎幸太郎山梨県知事ら。▽１９時１５分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。耳鼻咽喉科を受診。▽２０時１４分　公邸。 印刷対象にする１月２５日（首相官邸）2023/01/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 349文字 その他の書誌情報を表示▽８時２３分　公邸から官邸。２４分　木原官房副長官、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、丹羽国交省道路局長、大林気象庁長官。３７分　木原副長官。▽１１時４２分　知念覚那覇市長。国場幸之助衆院議員同席。▽１２時５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１６時１２分　官邸。４６分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村山政策統括官。▽１７時１分　月例経済報告関係閣僚会議。２２分　教育再生首長会議会長の野田義和大阪府東大阪市長らの表敬。▽１８時　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で日印協会創立１２０周年記念レセプションに出席し、あいさつ。２１分　東京・紀尾井町の日本料理店「福田家」。十倉雅和経団連会長、三村明夫日本商工会議所前会頭らと会食。▽２０時４８分　公邸。 印刷対象にする１月２４日（首相官邸）2023/01/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 446文字 その他の書誌情報を表示▽９時１分　公邸から官邸。５分　磯崎官房副長官。▽１０時５４分　物価・賃金・生活総合対策本部。▽１１時１８分　松本総務相、加藤厚労相、河野デジタル相、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、大村地域力創造審議官、吉川自治行政局長、菊池出入国在留管理庁長官、厚労省の大島次官、伊原保険局長。５８分　山口那津男公明党代表と会食。▽１２時５３分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１５時５８分　官邸。▽１６時７分　経済財政諮問会議。▽１７時２分　北朝鮮による拉致被害者の地村保志さん、「北朝鮮に拉致された日本人を救う福井の会」顧問の松崎晃治福井県小浜市長らと面会。要望書、署名簿受け取り。松野官房長官同席。２０分　後藤経財相、田和内閣府次官。３７分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。４５分　内閣情報官。▽１８時２９分　国家安全保障局長、外務省の森次官、小野外務審議官。４０分　国家安全保障局長、外務次官。▽１９時１９分　公邸。 印刷対象にする１月２３日（首相官邸）2023/01/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 504文字 その他の書誌情報を表示▽７時５７分　公邸発。▽８時２分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「松の間」で菰田正信不動産協会理事長らとの勉強会。▽９時６分　官邸。１７分　閣議。▽１１時１７分　党本部。２０分　党両院議員総会。３９分　国会。ＡＴＭを利用。▽１２時６分　衆院本会議。１３分　官邸。４０分　国会。５４分　山口衆院議院運営委員長。▽１３時１分　第２１１通常国会開会式。１１分　官邸。４１分　国会。４２分　細田衆院議長、衆院議院運営委員長にあいさつ。松野、木原正副官房長官同席。４３分　海江田衆院副議長にあいさつ。松野、木原正副官房長官同席。４７分　尾辻参院議長、石井参院議院運営委員長にあいさつ。松野、磯崎正副官房長官同席。４８分　長浜参院副議長にあいさつ。松野、磯崎正副官房長官同席。▽１４時２分　衆院本会議。施政方針演説。▽１５時４６分　参院本会議。施政方針演説。▽１７時２６分　党本部。２８分　党役員会。４６分　官邸。▽１８時９分　コールマン経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）事務総長の表敬。▽１９時６分　東京・桜丘町のセルリアンタワー東急ホテル。宴会場「ボールルーム」で東京広島県人会の懇親会に出席し、あいさつ。３５分　公邸。 印刷対象にする１月２２日（首相官邸）2023/01/23 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１月２１日（首相官邸）2023/01/22 日本経済新聞　朝刊 5ページ 62文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時３分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時　公邸。 印刷対象にする１月２０日（首相官邸）2023/01/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 445文字 その他の書誌情報を表示▽９時４３分　公邸から官邸。４４分　根本岸田派事務総長。▽１０時２分　閣議。４８分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。▽１１時１８分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、榎本医政局長、佐原健康局長、伊原保険局長。５０分　報道各社のインタビュー。▽１２時４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時１７分　官邸。▽１５時　新聞・通信各社の論説委員らと懇談。２８分　在京民放各社の解説委員らと懇談。５９分　内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。▽１６時５２分　遠藤信博ＮＥＣ特別顧問、鈴木純帝人取締役会長。小野外務審議官、平井経産審議官同席。▽１７時１５分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。２９分　内閣情報官。▽１８時１３分　公邸。 印刷対象にする１月１９日（首相官邸）2023/01/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 274文字 その他の書誌情報を表示▽１０時４５分　公邸から官邸。▽１１時　外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。１６分　外務次官。２２分　秋葉国家安全保障局長、外務省の次官、アジア大洋州局長。４２分　国家安全保障局長。▽１３時４４分　岸補佐官。▽１４時１７分　包括的核実験禁止条約（ＣＴＢＴ）機構準備委員会のフロイド事務局長の表敬。▽１５時３０分　ＢＳテレ東の報道番組の収録。▽１６時５分　松本吉郎日本医師会会長。２０分　福井トシ子日本看護協会会長。４９分　永井良一全国産業資源循環連合会会長。▽１７時　森昌文補佐官、和田国交審議官。３５分　国家安全保障局長。▽１８時３２分　公邸。 印刷対象にする１月１８日（首相官邸）2023/01/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 449文字 その他の書誌情報を表示▽１０時　公邸から官邸。１分　萩生田政調会長。３８分　岡野官房副長官補、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５３分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。▽１１時３５分　多田経産次官、資源エネルギー庁の保坂長官、小沢次長。▽１４時２５分　東京・新宿の新宿文化センター。交通安全国民運動中央大会に出席し、あいさつ。▽１６時７分　官邸。２６分　中村博生熊本県八代市長らによるかんきつ類「晩白柚（ばんぺいゆ）」の贈呈。３５分　堀憲郎日本歯科医師会会長、高橋英登日本歯科医師連盟会長ら。▽１７時５分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、榎本医政局長、佐原健康局長。▽１８時３分　東京・築地の日本料理店「新喜楽」。宮沢税調会長、寺田稔前総務相、湯崎英彦広島県知事、松井一実広島市長、山本慶一朗中国新聞社社主兼取締役らと会食。▽２１時５分　公邸。 印刷対象にする１月１７日（首相官邸）2023/01/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 373文字 その他の書誌情報を表示▽９時１分　公邸発。１０分　皇居。帰国の記帳。２８分　党本部。３２分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時３分　閣議。１４分　鈴木財務相、金融庁の中島長官、堀本政策立案総括官、井藤企画市場局長、伊藤監督局長。▽１４時６分　日・ＥＵビジネス・ラウンドテーブルの柵山正樹前共同議長、ボルツェ共同議長代理らの表敬。提言書受け取り。２７分　和田環境次官。５８分　党本部。５９分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１５時５５分　官邸。▽１７時１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１７分　内閣情報官。３６分　ものづくり日本大賞表彰式。５５分　受賞者の展示品を視察。▽１８時３３分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「Ａｌｌ―Ｄａｙ　Ｄｉｎｉｎｇ　ＯＡＳＩＳ　ＧＡＲＤＥＮ」で関根正裕商工中金社長らと会食。▽２１時２分　公邸。 印刷対象にする１月１６日（首相官邸）2023/01/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 279文字 その他の書誌情報を表示▽１１時２７分　公邸から官邸。２８分　斎藤法相、菊池出入国在留管理庁長官、木村経産省貿易経済協力局長。▽１４時３０分　広島県サッカー協会の「ＨｉＦＡ　ＡＷＡＲＤＳ　２０２３」用などのビデオメッセージ収録。▽１５時６分　逢沢一郎伝統的工芸品産業振興議員連盟会長らによるげたの贈呈。▽１６時８分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。３５分　経済財政諮問会議。▽１７時３７分　山下経産省製造産業局長。▽１８時３４分　東京・銀座の日本料理店「銀座つる」。日本歯科医師連盟の高橋英登会長、村上恵一副会長らと会食。▽２１時１５分　公邸。 印刷対象にする１月１４日・１５日（首相官邸）2023/01/16 日本経済新聞　朝刊 2ページ 92文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１４日〉　午後　政府専用機で米ワシントン郊外のアンドルーズ空軍基地を出発。（日本時間）〈１５日〉▽１９時４分　欧州３カ国とカナダ、米国訪問を終え、羽田空港。４０分　公邸。 印刷対象にする１月１３日、１４日（首相官邸）2023/01/15 日本経済新聞　朝刊 5ページ 217文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１３日〉　午前　米ワシントンのホワイトハウスでバイデン大統領と会談。　午後　ワーキングランチ。大統領迎賓館ブレアハウスで同行記者団のインタビュー。ジョンズ・ホプキンス大高等国際問題研究大学院（ＳＡＩＳ）で講演。米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）本部で日米宇宙協力枠組み協定署名式。駐米大使公邸で連邦議会議員と夕食会。宿泊先のブレアハウス。〈１４日〉　午前　ホテル「ウィラード・インターコンチネンタル・ワシントン」で内外記者会見。 印刷対象にする１月１２、１３日（首相官邸）2023/01/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 223文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　〈１２日〉　午前　カナダ・オタワの連邦議会議事堂でトルドー首相と会談。　午後　オタワの国立芸術センターでトルドー首相主催の経済関係者との昼食会。共同記者会見。政府専用機でオタワ・マクドナルド・カルティエ国際空港を出発。米ワシントン郊外のアンドルーズ空軍基地。ワシントンの宿泊先の大統領迎賓館ブレアハウス。　〈１３日〉　午前　ワシントン郊外のアーリントン国立墓地で無名戦士の墓に献花。ワシントンの副大統領公邸でハリス副大統領と朝食会。 印刷対象にする１月１１日（首相官邸）2023/01/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 123文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１１日〉　午後　英国・ロンドンの宿泊先のドーチェスターホテルで同行記者団のインタビュー。政府専用機でロンドン郊外のスタンステッド空港を出発。カナダのオタワ・マクドナルド・カルティエ国際空港。宿泊先のフェアモント・シャトー・ローリエ。 印刷対象にする１月１０、１１日（現地時間）（首相官邸）2023/01/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 171文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　〈１０日〉　午後　政府専用機で英国・ロンドン郊外のスタンステッド空港。ロンドンの宿泊先のドーチェスターホテル。　〈１１日〉　午前　ドーチェスターホテルで国際戦略研究所（ＩＩＳＳ）のチップマン所長の表敬。　午後　駐英大使公邸で現地日系企業関係者と昼食会。ロンドン塔で栄誉礼。スナク英首相と会談。円滑化協定署名式。ロンドン塔を視察。 印刷対象にする１月９、１０日（現地時間）（首相官邸）2023/01/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 241文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　〈９日〉　午後　フランス・パリのホテル「ロワイヤル・モンソー」で国際エネルギー機関（ＩＥＡ）のビロル事務局長の表敬。ノートルダム大聖堂をマクロン大統領と共に視察。大統領府でマクロン氏と共同記者発表。ワーキングディナー。首脳会談。同ホテル泊。　〈１０日〉　午前　政府専用機でパリのオルリ空港を出発。イタリア・ローマ郊外のレオナルド・ダビンチ国際空港。　午後　ローマの首相府で儀仗。メローニ首相と会談。共同記者発表。昼食会。政府専用機でレオナルド・ダビンチ国際空港を出発。 印刷対象にする１月９日（首相官邸）2023/01/10 日本経済新聞　朝刊 2ページ 101文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　政府専用機でフランス・パリのオルリ空港。　午後　宿泊先のホテル「ロワイヤル・モンソー」で国連教育科学文化機関（ユネスコ）のアズレ事務局長の表敬。フランスのファビウス憲法院院長と懇談。 印刷対象にする１月８日、９日（首相官邸）2023/01/09 日本経済新聞　朝刊 2ページ 238文字 その他の書誌情報を表示〈８日〉▽８時４３分　公邸発。４８分　東京・紀尾井町のＮＨＫ千代田放送会館。▽９時１分　報道番組に出演。４７分　公邸。▽１５時５７分　秋葉国家安全保障局長、四方内閣広報官、外務省の山田外務審議官、河辺北米局長。▽１７時１分　米紙ワシントン・ポストコラムニストのジョシュ・ロギン氏によるインタビュー。内閣広報官、小野外務報道官同席。▽２３時１１分　報道各社のインタビュー。４２分　羽田空港。〈９日〉▽０時４分　欧州３カ国とカナダ、米国訪問のため、政府専用機でフランスに向け出発。 印刷対象にする１月７日（首相官邸）2023/01/08 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１月６日（首相官邸）2023/01/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 550文字 その他の書誌情報を表示▽９時４７分　公邸から官邸。４８分　小倉少子化相。▽１０時３分　閣議。２０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の山田、小野両外務審議官、中込欧州局長。５４分　木原官房副長官、国家安全保障局長、外務省の両外務審議官、欧州局長、金井国際文化交流審議官。▽１１時１９分　木原副長官、国家安全保障局長、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５８分　党本部。５９分　北九州市長選立候補予定者に推薦証渡し。▽１２時６分　官邸。▽１３時５９分　萩生田政調会長。▽１４時４０分　国家安全保障局長、外務省の森次官、欧州局長、防衛省防衛政策局長。５０分　国家安全保障局長、外務省の次官、欧州局長、神田財務官、防衛省防衛政策局長。▽１５時１５分　松野、栗生正副官房長官、国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官、河辺北米局長。▽１６時　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官、北米局長、鯰経済局長、財務官、平井経産審議官。３９分　外務省の山田外務審議官、北米局長、防衛省防衛政策局長。５４分　国家安全保障局長、外務省の次官、船越アジア大洋州局長、北米局長。▽１７時２０分　茂木幹事長。▽１８時１１分　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。４９分　報道各社のインタビュー。５２分　公邸。 印刷対象にする１月５日（首相官邸）2023/01/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 497文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１２分　公邸から官邸。１３分　Ｇ７広島サミットカウントダウンボード点灯式。３１分　党本部。３３分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１１時３分　党役員会。２９分　官邸。５３分　鹿島の押味至一会長、天野裕正社長。▽１３時２分　政府・与党連絡会議。３２分　山口那津男公明党代表。５７分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で経済３団体共催の新年祝賀パーティーに出席し、あいさつ。▽１４時３５分　官邸。５０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の山田、小野両外務審議官、中込欧州局長、平井経産審議官、岡防衛審議官。▽１５時１７分　国家安全保障局長。５４分　東京・東日暮里のアートホテル日暮里ラングウッド。５５分　宴会場「カトレアの間」で芳野友子連合会長ら。加藤厚労相、松野官房長官同席。▽１６時　宴会場「ラングウッドホール」で連合の新年交歓会に出席し、あいさつ。４８分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「富士の間」で内外情勢調査会など主催の新年互礼会に出席し、あいさつ。▽１７時２５分　官邸。▽１８時２９分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂浅田」。森山選対委員長と会食。▽２０時２０分　公邸。 印刷対象にする１月４日（首相官邸）2023/01/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 495文字 その他の書誌情報を表示▽８時３７分　公邸発。５１分　ＪＲ東京駅。▽１０時３９分　のぞみ２１３号でＪＲ名古屋駅。磯崎官房副長官、森雅子補佐官、今井参与同行。柘植康英ＪＲ東海会長、坂田憲治党愛知県連幹事長ら出迎え。４３分　近鉄名古屋駅。▽１２時１３分　近鉄特急で近鉄宇治山田駅。三重県の一見勝之知事、田村憲久党県連会長ら出迎え。２０分　三重県伊勢市の伊勢神宮外宮。西村経産相、河野デジタル相ら閣僚と参拝。５２分　伊勢神宮内宮。参拝。▽１３時２１分　神楽殿で神楽奉納。５５分　神宮司庁前でボーイスカウト日本連盟伊勢第７団、ガールスカウト日本連盟三重県第１団から花束贈呈。記念撮影。▽１４時１０分　神宮司庁で年頭記者会見。▽１５時　近鉄宇治山田駅。一見知事、田村党県連会長ら見送り。▽１６時３６分　近鉄特急で近鉄名古屋駅。３８分　ＪＲ名古屋駅。４０分　愛知県の大村秀章知事、丹羽秀樹党県連会長ら。▽１８時４１分　のぞみ３４号でＪＲ東京駅。５７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１９時３５分　東京・台場のフジテレビ。▽２０時　ＢＳフジの報道番組に出演。▽２１時１０分　公邸。 印刷対象にする１月３日（首相官邸）2023/01/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１月１、２日（首相官邸）2023/01/03 日本経済新聞　朝刊 2ページ 123文字 その他の書誌情報を表示〈１日〉▽９時５６分　公邸で村田内閣危機管理監、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、増田防衛省防衛政策局長。▽１０時２０分　皇居。裕子夫人と共に新年祝賀の儀に出席。▽１１時１６分　公邸。　午後は来客なく、公邸で過ごす。〈２日〉　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１２月３１日（首相官邸）2023/01/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 144文字 その他の書誌情報を表示▽９時３０分　公邸で村田内閣危機管理監、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、増田防衛省防衛政策局長。▽１１時１分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１３時７分　公邸。▽１４時１４分　東京・八重洲の書店「八重洲ブックセンター本店」。本を購入。▽１５時２８分　公邸。 印刷対象にする１２月３０日（首相官邸）2022/12/31 日本経済新聞　朝刊 2ページ 182文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時３４分　東京・日本橋兜町の東京証券取引所。３５分　脚本家の三谷幸喜氏、清田瞭日本取引所グループ（ＪＰＸ）最高経営責任者（ＣＥＯ）、山道裕己東京証券取引所社長。▽１５時１分　ＪＰＸの大納会式典に出席し、あいさつ。３２分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１７時４６分　公邸。 印刷対象にする１２月２９日（首相官邸）2022/12/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 82文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時　外務省の山田、小野両外務審議官、河辺北米局長、中込欧州局長。２９分　外務省の両外務審議官、北米局長。▽１５時　全員出る。 印刷対象にする１２月２８日（首相官邸）2022/12/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 483文字 その他の書誌情報を表示▽８時４７分　公邸から官邸。４８分　都倉文化庁長官。▽９時１０分　年末年始の降雪に備えた関係閣僚会議。２９分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５８分　スポーツ庁の室伏長官、角田次長。森昌文補佐官同席。▽１０時２９分　長谷川淳二衆院議員に総務政務官の辞令交付。記念撮影。５１分　市川晃地方制度調査会長から答申受け取り。▽１１時１４分　国家安全保障局長、外務省の森次官、小野外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長。３４分　国家安全保障局長、外務省の次官、船越アジア大洋州局長。▽１５時３分　毎日新聞、産経新聞、共同通信の合同インタビュー。５０分　熊谷参与。▽１６時３３分　山口那津男公明党代表。▽１７時　加藤厚労相、松野、木原、栗生正副官房長官、後藤経財相、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、榎本医政局長、佐原健康局長。▽１８時１３分　根本岸田派事務総長。５４分　東京・東麻布の中国料理店「富麗華」。秘書官と食事。▽２１時３１分　公邸。 印刷対象にする１２月２７日（首相官邸）2022/12/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 447文字 その他の書誌情報を表示▽８時４８分　公邸から官邸。▽９時　斉藤国交相、森昌文補佐官、国交省の藤井次官、上原鉄道局長。２２分　食料安定供給・農林水産業基盤強化本部。４２分　復興推進会議。▽１０時２分　閣議。１４分　斎藤法相、林外相、加藤厚労相、国交相。▽１１時１分　東京・芝公園の増上寺。故内田茂元東京都議会議長の告別式に参列。３５分　官邸。▽１２時５５分　秋葉復興相。松野官房長官同席。▽１３時３７分　渡辺博道元復興相。▽１４時１１分　報道各社のインタビュー。５５分　皇居。内奏、渡辺氏の閣僚認証式。▽１５時４６分　官邸。５７分　渡辺氏に復興相の補職辞令交付。記念撮影。▽１６時２８分　東京・赤坂のＴＢＳ。ＢＳ―ＴＢＳの報道番組の収録。▽１７時１７分　官邸。１９分　遠藤総務会長。４８分　日本台湾交流協会の大橋光夫会長、谷崎泰明理事長。船越外務省アジア大洋州局長同席。▽１８時５２分　東京・高輪のグランドプリンスホテル高輪。「鉄板焼　しゃぶしゃぶ　ステーキハウス　桂」で関口参院議員会長と会食。▽２１時１６分　公邸。 印刷対象にする１２月２６日（首相官邸）2022/12/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 444文字 その他の書誌情報を表示▽９時　公邸発。１６分　東京・宇田川町の子育て拠点施設「渋谷区子育てネウボラ」。施設職員らと車座で意見交換。視察。小倉少子化相同行。▽１０時１７分　報道各社のインタビュー。４３分　官邸。▽１２時４０分　東京・大手町の経団連会館。経団連審議員会に出席し、あいさつ。▽１３時１７分　官邸。▽１４時　湯崎英彦広島県知事、大石賢吾長崎県知事からＧ７広島サミットに向けた提言書受け取り。５８分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。宴会場「崑崙」で内外情勢調査会全国懇談会に出席し、講演。▽１６時５分　国会。ＡＴＭを利用。１２分　官邸。報道各社のインタビュー。２８分　新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１７時４分　Ｇ７広島サミット広報用のビデオメッセージ収録。１７分　バリアフリー・ユニバーサルデザイン推進功労者表彰式。５９分　公邸。▽１８時　党の月刊女性誌「りぶる」掲載用にサッカーワールドカップ（Ｗ杯）カタール大会の日本代表森保一監督との対談。石田広報本部長同席。５４分　全員出る。 印刷対象にする１２月２５日（首相官邸）2022/12/26 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１２月２４日（首相官邸）2022/12/25 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１２月２３日（首相官邸）2022/12/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 588文字 その他の書誌情報を表示▽７時５５分　公邸発。▽８時２分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「富士の間」で日本経済新聞社、テレビ東京ホールディングス、日本経済研究センター主催の講演会に出席し、あいさつ。３７分　官邸。４６分　「クイーン淡路」の斎藤千明さんらによる淡路島の花とタイの贈呈。▽９時２分　政府与党政策懇談会。３４分　石川県漁業協同組合によるズワイガニとブリの贈呈。▽１０時２分　閣議。２２分　宇宙開発戦略本部。４３分　総合海洋政策本部会合。５６分　党の「街の本屋さんを元気にして、日本の文化を守る議員連盟」の塩谷立会長から提言書受け取り。▽１１時１９分　政府広報用のビデオメッセージ収録。▽１３時１分　澤田純日米経済協議会会長らの表敬。４６分　東京・元赤坂の仙洞御所。上皇さま誕生日祝賀に出席。▽１４時１３分　官邸。▽１５時４６分　産経新聞とニッポン放送の企画用に歴史学者の磯田道史氏と対談。▽１６時３２分　中央アジア５カ国外相の表敬。▽１７時９分　臨時閣議。２７分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３１分　村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、高橋官房副長官補、大和防衛省統合幕僚監部総括官。４３分　松山参院政審会長。▽１８時１７分　報道各社のインタビュー。２４分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。宴会場「シリウス」で岸田派の会合に出席し、あいさつ。５１分　公邸。 印刷対象にする１２月２２日（首相官邸）2022/12/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 373文字 その他の書誌情報を表示▽８時５９分　公邸から官邸。▽９時　国場幸之助衆院議員。２７分　神田財務官。５９分　規制改革推進会議・国家戦略特区諮問会議合同会議。▽１０時４１分　鳥インフルエンザ関係閣僚会議。▽１１時１分　経済財政諮問会議。▽１２時４１分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１３時４０分　岡田吉弘広島県三原市長。▽１４時１３分　ＧＸ実行会議。▽１５時５分　高市経済安保相、河西内閣府宇宙開発戦略推進事務局長。▽１６時２１分　読売新聞のインタビュー。▽１７時１分　内閣、内閣府永年勤続者表彰式。３１分　西村環境相、奥田環境省自然環境局長。５５分　高嶋法務次官。▽１８時１３分　外務省の森次官、河辺北米局長。２９分　大雪に関する関係閣僚会議。▽１９時１分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＡＫＥＢＯＮＯ」で小池孝湖池屋会長と会食。▽２０時４７分　公邸。 印刷対象にする１２月２１日（首相官邸）2022/12/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 698文字 その他の書誌情報を表示▽９時１０分　公邸から官邸。１９分　月例経済報告関係閣僚会議。３６分　河野デジタル相、岡田規制改革相、堀江行政改革推進本部事務局長、デジタル庁の赤石デジタル審議官、冨安戦略・組織グループ長。５９分　規制改革相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官。▽１０時１０分　行政改革推進会議。３７分　デジタル臨時行政調査会。▽１１時２７分　渡海紀三朗党科学技術・イノベーション戦略調査会長らから提言書受け取り。▽１３時２３分　西村経産相、飯田ＧＸ実行推進室長、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。４５分　経産相、経産次官、角野中小企業庁長官。▽１４時２分　小池百合子東京都知事から新型コロナウイルス感染症対策に関する要望書受け取り。４１分　Ｇ７広島サミットロゴマーク表彰式。▽１５時４８分　中国新聞の新年企画で湯崎英彦広島県知事、松井一実広島市長、池田晃治広島商工会議所会頭、岡畠鉄也同社社長と座談会。▽１６時３８分　鈴木財務相、財務省の茶谷次官、新川主計局長、斎藤理財局長。▽１７時　中泉松司元参院議員。５分　大沼瑞穂元参院議員。▽１８時３分　東京・平河町のホテル「ルポール麹町」。宴会場「マーブル」で政治解説者の篠原文也氏の懇親会に出席し、あいさつ。２４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で経産相、日枝久フジサンケイグループ代表と会食。▽２０時２３分　東京・平河町の中国料理店「赤坂四川飯店」。小野寺五典党安全保障調査会長、佐藤茂樹公明党外交安保調査会長ら安保関連３文書改定に関する与党ワーキングチームの慰労会に出席し、あいさつ。▽２１時７分　公邸。 印刷対象にする１２月２０日（首相官邸）2022/12/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 451文字 その他の書誌情報を表示▽８時３７分　公邸から官邸。３８分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、原内閣府官房長。▽９時２分　中本隆志広島県議会議長ら。２９分　党本部。３２分　党役員会。５４分　官邸。▽１０時２分　犯罪対策閣僚会議。２２分　地方分権改革推進本部。３６分　閣議。▽１１時７分　国際博覧会推進本部。４４分　東京・西新橋の東京慈恵会医大付属病院。定期健康診断。▽１２時３３分　官邸。▽１４時　国と地方の協議の場。４８分　党本部。党広報用のビデオメッセージ収録。▽１５時　麻生副総裁、茂木幹事長。５２分　官邸。▽１６時３分　テレビ新広島のインタビュー。１２分　広島テレビのインタビュー。２６分　中国放送のインタビュー。３９分　広島ホームテレビのインタビュー。▽１７時　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。２３分　内閣情報官。３４分　高市経済安保相、国家安全保障局長。４９分　経済安保相。▽１８時３０分　公邸。各府省庁の政務官と会食。松野、磯崎正副官房長官同席。▽２０時１６分　全員出る。 印刷対象にする１２月１９日（首相官邸）2022/12/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 689文字 その他の書誌情報を表示▽８時３１分　公邸から官邸。３２分　鈴木財務相、財務省の茶谷次官、新川主計局長。▽９時２７分　防衛省の鈴木次官、山崎統合幕僚長。３０分　海上自衛隊の湯浅自衛艦隊司令官、斎藤次期自衛艦隊司令官らの離着任あいさつ。３９分　後藤高志宇宙政策委員長の新任あいさつ。５８分　「ディスカバー農山漁村の宝」選定事業者と記念撮影。交流会に出席し、あいさつ。懇談。▽１０時５３分　セネガルのサル大統領を出迎え。５４分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。▽１１時４分　サル大統領と首脳会談。４８分　公邸。５２分　共同記者発表。▽１２時６分　首相主催の昼食会。▽１３時６分　サル大統領を見送り。８分　官邸。▽１４時４４分　文化放送の企画用にジャーナリストの後藤謙次氏と対談。▽１５時３１分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。▽１７時７分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、海部軍縮不拡散・科学部長。２０分　国家安全保障局長、外務省の次官、河辺北米局長。▽１８時１０分　東京・日本橋室町の日本橋三越本店。１２分　「２０２２年報道写真展」を観賞。３５分　報道各社のインタビュー。５８分　官邸。５９分　谷防災相、森昌文補佐官、榊内閣府政策統括官、丹羽国交省道路局長、長谷川気象庁長官。▽１９時９分　報道各社のインタビュー。２６分　東京・銀座の日本料理店「銀波―ＧＩＮＰＡ―銀座店」。広島県議会の中本隆志議長らと会食。▽２０時２分　東京・雷門の鳥料理店「鷹匠寿」。茂木幹事長、梶山幹事長代行と会食。木原官房副長官同席。▽２１時５１分　幹事長。▽２２時３０分　公邸。 印刷対象にする１２月１８日（首相官邸）2022/12/19 日本経済新聞　朝刊 2ページ 86文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時１６分　村田内閣危機管理監、岡野、高橋両官房副長官補、市川外務省総合外交政策局長、大和防衛省統合幕僚監部総括官。２３分　全員出る。 印刷対象にする１２月１７日（首相官邸）2022/12/18 日本経済新聞　朝刊 5ページ 112文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時３分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１６時９分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１８時４分　公邸。 印刷対象にする１２月１６日（首相官邸）2022/12/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 515文字 その他の書誌情報を表示▽８時４１分　公邸から官邸。４２分　斎藤法相、林外相、鈴木財務相、斉藤国交相、浜田防衛相、河野デジタル相、秋葉復興相、谷国家公安委員長、小倉少子化相、後藤経財相、高市経済安保相。松野官房長官同席。▽９時１０分　海上保安能力強化に関する関係閣僚会議。２７分　閣議。４２分　政府与党政策懇談会。▽１０時２２分　デジタル田園都市国家構想実現会議。▽１１時３分　松本総務相、永岡文科相、加藤厚労相、野村農相、西村経産相、岡田地方創生相。官房長官同席。２５分　亀岡偉民衆院議員。５３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、茂木幹事長、官房長官と会食。▽１３時１９分　官邸。３５分　岸補佐官。５１分　吉村洋文大阪府知事らから大阪・関西万博に関する要望書受け取り。▽１６時３３分　国家安全保障会議。４６分　臨時閣議。５９分　全世代型社会保障構築本部。▽１８時　記者会見。▽１９時３０分　ホテルニューオータニ。すき焼き店「岡半」で木原官房副長官、亀岡、大西英男両衆院議員らと会食。▽２０時２６分　公邸。▽２１時４２分　官邸。４８分　国際宇宙ステーションに滞在中の若田光一宇宙飛行士と交信。▽２２時１１分　公邸。 印刷対象にする１２月１５日（首相官邸）2022/12/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 572文字 その他の書誌情報を表示▽９時３１分　公邸から官邸。３２分　後藤経財相、全世代型社会保障構築本部事務局の山崎総括事務局長、中村事務局長、厚労省の大島次官、大西老健局長。▽１０時４分　松本総務相、加藤厚労相、河野デジタル相、栗生官房副長官、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、大村地域力創造審議官、吉川自治行政局長、厚労次官。２４分　小倉男女共同参画相、内閣府の田和次官、岡田男女共同参画局長。４６分　岡田地方創生相、土生デジタル田園都市国家構想実現会議事務局長。▽１３時４４分　右田英訓にじ農業協同組合（ＪＡにじ）代表理事組合長らによる柿の贈呈。藤木真也参院議員同席。５６分　米アップルのティム・クック最高経営責任者（ＣＥＯ）。デジタル相、木原官房副長官同席。▽１５時１分　男女共同参画会議。５０分　田村憲久党全世代型社会保障に関する特命委員長らから提言書受け取り。▽１６時２０分　党東日本大震災復興加速化本部の額賀福志郎本部長、根本匠本部長代行。▽１８時６分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「翠鳳の間」で東京都議会党特別総会に出席し、あいさつ。４３分　東京・高輪の高輪館。日本テレビの大久保好男顧問、杉山美邦会長、石沢顕社長、粕谷賢之取締役常務執行役員と会食。▽２０時５２分　公邸。 印刷対象にする１２月１４日（首相官邸）2022/12/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 439文字 その他の書誌情報を表示▽８時４５分　公邸から官邸。▽９時１１分　秋葉国家安全保障局長。１５分　国家安全保障会議。４４分　党「こども・若者」輝く未来実現会議の木原稔座長から決議書受け取り。▽１０時２６分　東京・有明の東京ビッグサイト。「ＳＥＭＩＣＯＮ　Ｊａｐａｎ　２０２２」の開会式に出席し、あいさつ。▽１１時７分　官邸。３７分　「ウクライナの人々に発電機を送る越冬支援イニシアティブＪＡＰＡＮ」の上川陽子代表、ウクライナのコルスンスキー駐日大使の表敬。▽１４時１分　防災推進国民会議。４１分　ジャーナリストの田原総一朗氏。村井補佐官同席。▽１６時２２分　高木陽介公明党全世代型社会保障推進本部長。▽１７時４分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で農林水産物等輸出促進全国協議会総会に出席し、あいさつ。１８分　官邸。３０分　小渕優子党水素社会推進議員連盟会長から提言書受け取り。▽１８時２９分　公邸。各府省庁の副大臣との夕食会。松野、磯崎正副官房長官同席。▽２０時１０分　全員出る。 印刷対象にする１２月１３日（首相官邸）2022/12/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 456文字 その他の書誌情報を表示▽９時２６分　公邸発。２８分　党本部。３１分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時３分　閣議。１８分　古賀篤衆院議員。３６分　武見敬三参院議員、牧原出東大教授ら日経・ＦＴ感染症会議メンバーから提言書受け取り。▽１１時５分　北川外務省Ｇ７広島サミット事務局長。磯崎官房副長官、四方内閣広報官同席。２６分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。▽１２時１分　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時２分　２０２２年ミス・ユニバース日本代表の坂本麻里ベレンさんの表敬。２８分　党本部。３０分　山梨県知事選立候補予定者に推薦証渡し。３４分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１５時２１分　官邸。２８分　福川伸次元通産次官。西村経産相同席。▽１６時３９分　松井一実広島市長、田上富久長崎市長の表敬。▽１７時４分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、田野尻公安調査庁次長。１３分　内閣情報官。▽１８時５分　クウェートのミシャル皇太子と電話。▽１９時９分　東京・南麻布の日本料理店「有栖川清水」。関根正裕商工中金社長らと会食。▽２０時４６分　公邸。 印刷対象にする１２月１１、１２、１３日（首相官邸）2022/12/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 858文字 その他の書誌情報を表示〈１１日〉▽１０時６分　公邸発。２９分　羽田空港。▽１２時　全日空６７７便で広島空港。▽１３時１分　広島市南区のグランドプリンスホテル広島。宴会場「スイート　デ　フルール」で秘書官と昼食。５５分　宴会場「珊瑚」で党広島県連の中本隆志会長代理、冨永健三幹事長。▽１５時２分　宴会場「瀬戸内」で核廃絶に向けた方策を議論する「国際賢人会議」に出席、あいさつ。２６分　白石隆熊本県立大理事長。３８分　同ホテル内で主要７カ国首脳会議（Ｇ７広島サミット）の会場候補地を視察。湯崎英彦広島県知事、外務省の山田、小野両外務審議官、北川Ｇ７広島サミット事務局長同行。▽１６時１分　報道各社のインタビュー。▽１７時１分　広島空港。▽１８時３４分　全日空６８２便で羽田空港。▽１９時１２分　公邸。１３分　宮沢税調会長。▽２０時６分　税調会長出る。〈１２日〉▽１０時８分　公邸から官邸。３１分　森山裕党食料安全保障に関する検討委員長らから提言書受け取り。５６分　遠藤利明党スポーツ立国調査会長代行ら。▽１１時４１分　日本政策金融公庫の高校生ビジネスプラン・グランプリ用などのビデオメッセージ収録。▽１３時５４分　党議員連盟「持続可能な国産燃料を考える会」の世耕弘成最高顧問らから提言書受け取り。▽１４時１６分　党「脱炭素社会実現と国力維持・向上のための最新型原子力リプレース推進議員連盟」の稲田朋美会長らから提言書受け取り。３６分　西村経産相、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１５時２１分　赤羽一嘉公明党総合エネルギー対策本部長らから提言書受け取り。経産相同席。４２分　萩生田光一党ＧＸ実行本部長らから提言書受け取り。経産相同席。▽１６時１分　山口衆院議院運営委員長。２８分　甘利明前幹事長。▽１７時２分　高木国対委員長、御法川国対委員長代理、盛山国対副委員長。３４分　秋葉国家安全保障局長。▽１８時２７分　報道各社のインタビュー。３０分　公邸。閣僚との夕食会。〈１３日〉▽０時７分　Ｇ７首脳テレビ会議。３５分　同会議を途中退席。 印刷対象にする１２月１０日（首相官邸）2022/12/11 日本経済新聞　朝刊 5ページ 146文字 その他の書誌情報を表示▽６時８分　公邸で磯崎官房副長官。▽８時６分　官邸。１５分　磯崎副長官。５３分　国会。▽９時　参院消費者問題に関する特別委員会。▽１２時３１分　磯崎副長官。▽１３時２０分　参院消費者問題に関する特別委。▽１４時３４分　公邸。▽１８時１７分　官邸。▽１９時１分　記者会見。▽２０時２４分　公邸。 印刷対象にする１２月９日（首相官邸）2022/12/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 445文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸から官邸。２１分　閣議。▽１０時１９分　オーストラリアのウォン外相、マールス国防相の表敬。林外相、浜田防衛相同席。▽１１時１９分　皇居。裕子夫人と共に皇后陛下誕生日祝賀に出席。５９分　官邸。▽１２時４８分　国会。５１分　玉木雄一郎国民民主党代表らから安全保障政策に関する提言書受け取り。▽１３時１０分　官邸。３８分　世耕参院幹事長。▽１４時　秋葉国家安全保障局長、河辺外務省北米局長。６分　米パランティア・テクノロジーズのアレックス・カープ最高経営責任者（ＣＥＯ）。国家安全保障局長、外務省北米局長同席。３０分　池田東一郎前神奈川県議ら。４７分　衛藤晟一党少子化対策調査会長らから提言書受け取り。５６分　党議員連盟「全国新幹線ネットワーク整備財源を考える会」の山本有二会長。▽１６時２分　鈴木財務相、木原官房副長官、金融庁の中島長官、井藤企画市場局長。▽１７時１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１４分　内閣情報官。▽１８時６分　磯崎官房副長官。▽１９時１０分　公邸。 印刷対象にする１２月８日（首相官邸）2022/12/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 340文字 その他の書誌情報を表示▽６時５分　公邸で木原官房副長官。５７分　官邸。▽７時５分　木原副長官。▽８時２３分　国会。３０分　衆院消費者問題に関する特別委員会。▽１２時６分　官邸。１８分　磯崎官房副長官。３４分　サッカーワールドカップ（Ｗ杯）カタール大会の日本代表森保一監督らの表敬。▽１３時３分　磯崎副長官。３０分　国会。３１分　衆院本会議。４９分　磯崎副長官。▽１５時１分　参院本会議。▽１７時３８分　官邸。４７分　政府与党政策懇談会。▽１８時４分　茂木幹事長。２８分　東京・芝公園のホテル「ザ・プリンスパークタワー東京」。宴会場「ボールルーム」で国際交流イベント「アジア・アフリカ２０第６回総会」に出席し、あいさつ。４９分　官邸。５０分　国内投資拡大のための官民連携フォーラム。▽２０時１２分　公邸。 印刷対象にする１２月７日（首相官邸）2022/12/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 396文字 その他の書誌情報を表示▽９時５分　公邸から官邸。６分　堀井巌党外交部会長らから外交力強化を求める決議書受け取り。４７分　上川幹事長代理。▽１０時５３分　国家安全保障会議。▽１２時３８分　国会。４２分　馬場伸幸日本維新の会代表らから安全保障政策に関する提言書受け取り。▽１３時１分　官邸。▽１５時２分　後藤経財相、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、鯰経済局長。２４分　外務次官。５３分　衆院第１議員会館。５９分　超党派の「２０２５年日本国際博覧会（大阪・関西万博）を成功させる国会議員連盟」の総会に出席し、あいさつ。▽１６時１６分　官邸。３１分　岸田文雄福井後援会の清川肇会長ら。▽１７時　女性・平和・安全保障（ＷＰＳ）議会人ネットＪＡＰＡＮの上川陽子会長らから提言書受け取り。３０分　宮沢税調会長。▽１８時３１分　東京・紀尾井町の中国料理店「赤坂維新號」。岸田文雄福井後援会会長らと会食。▽２０時１０分　公邸。 印刷対象にする１２月６日（首相官邸）2022/12/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 459文字 その他の書誌情報を表示▽７時５５分　公邸から官邸。▽８時１分　物価・賃金・生活総合対策本部。２３分　閣議。４０分　加藤厚労相、後藤経財相、厚労省の大島次官、榎本医政局長、大西老健局長、伊原保険局長、中村政策統括官。▽９時２５分　木原官房副長官。▽１２時５０分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時２４分　官邸。４７分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。▽１６時２２分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。宴会場「プロミネンス」で日本サービス大賞表彰式に出席し、あいさつ。５４分　官邸。▽１７時２分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１８分　内閣情報官。２９分　河野国家公務員制度相。４２分　西村経産相、経産省の多田次官、飯田経済産業政策局長。▽１８時２分　松山参院政審会長。５５分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。耳鼻咽喉科を受診。▽１９時５５分　東京・日本橋室町の「日本橋室町三井タワー」。同ビル内の「東京アメリカンクラブ日本橋」で医療法人桐和会の岡本和久理事長ら東京・開成高出身者と会食。▽２２時１７分　公邸。 印刷対象にする１２月５日（首相官邸）2022/12/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 425文字 その他の書誌情報を表示▽８時５５分　公邸から官邸。▽１１時１０分　国家安全保障会議。４８分　鈴木防衛次官。▽１２時２５分　政府・与党連絡会議。４２分　山口那津男公明党代表。▽１４時４分　東京・有明の有明セントラルタワー。「障害者週間」関係表彰式に出席し、あいさつ。▽１５時３１分　官邸。３８分　身体障害者補助犬を推進する議員の会会長の田村憲久元厚労相、山本誠全日本盲導犬使用者の会会長らの表敬。▽１６時３分　ベルギーのアストリッド王女と会談。２９分　党本部。３０分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時３分　党役員会。１９分　副総裁、幹事長、萩生田政調会長、世耕参院幹事長。５７分　官邸。５８分　公明党代表と与党党首会談。▽１８時４１分　鈴木財務相、浜田防衛相。▽１９時２５分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「なだ万本店山茶花荘」で小路明善アサヒグループホールディングス会長、永野毅東京海上ホールディングス会長、小堀秀毅旭化成会長と会食。▽２１時３分　公邸。 印刷対象にする１２月４日（首相官邸）2022/12/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 111文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１６時４０分　新井消費者庁長官。▽１７時２７分　秋葉国家安全保障局長、市川外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１８時３６分　木原官房副長官。▽１９時２６分　木原副長官出る。 印刷対象にする１２月３日（首相官邸）2022/12/04 日本経済新聞　朝刊 5ページ 345文字 その他の書誌情報を表示▽８時３２分　公邸発。４４分　東京・三田の三田共用会議所。▽９時２分　「国際女性会議ＷＡＷ！」に出席し、あいさつ。２１分　モルドバのサンドゥ大統領と首脳会談。４４分　アイスランドのヨハネソン大統領と首脳会談。▽１０時１０分　公邸。１１分　自身の後援会向けビデオメッセージ収録。▽１３時９分　東京・雷門の「台東歯科クリニック」。歯のクリーニング。▽１４時２３分　東京・日本橋室町の商業施設「コレド室町テラス」。同施設内の「誠品生活日本橋」で書籍を購入。▽１４時４４分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時３分　公邸。▽２０時　東京・上野公園の東京国立博物館平成館。特別展「国宝　東京国立博物館のすべて」を鑑賞。林外相、都倉文化庁長官同行。▽２１時３８分　公邸。 印刷対象にする１２月２日（首相官邸）2022/12/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 442文字 その他の書誌情報を表示▽６時６分　公邸で磯崎官房副長官。１５分　サッカーワールドカップ（Ｗ杯）カタール大会の日本代表森保一監督、田嶋幸三日本サッカー協会会長と電話。２１分　磯崎副長官。▽７時９分　官邸。１０分　報道各社のインタビュー。２３分　磯崎副長官。▽８時１８分　閣議。５０分　国会。５７分　参院予算委員会。▽１３時　参院予算委。▽１５時７分　東京・元赤坂の明治記念館。宴会場「富士の間」で全国建設青年会議第２７回全国大会に出席し、あいさつ。３３分　官邸。４５分　鈴木財務相、新川財務省主計局長。▽１６時２２分　財務相。４１分　浜田防衛相。▽１７時２９分　国会。３６分　参院本会議。▽１８時５０分　参院の尾辻、長浜正副議長、石井議院運営委員長、自民党、公明党などにあいさつ回り。財務相、松野、磯崎正副官房長官、野上、公明党の横山信一両参院国対委員長同行。▽１９時６分　官邸。７分　報道各社のインタビュー。▽２０時１０分　東京・元赤坂の迎賓館。国際女性会議ＷＡＷ！２０２２の首相主催夕食会。４５分　公邸。 印刷対象にする１２月１日（首相官邸）2022/12/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 214文字 その他の書誌情報を表示▽６時５分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時６分　官邸。１３分　磯崎副長官。▽８時５４分　国会。▽９時１分　参院予算委員会。▽１１時５５分　磯崎副長官。▽１３時　参院予算委。▽１６時４４分　官邸。▽１７時１６分　石垣雅敏北海道根室市長ら「北方領土返還要求中央アピール行動」参加者の表敬。３８分　経済財政諮問会議。▽１８時２６分　橋本聖子第１回アジア・太平洋・アフリカ女性経済サミット議長、ウガンダのナッバンジャ首相。▽１９時　公邸。 印刷対象にする１１月３０日（首相官邸）2022/12/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 205文字 その他の書誌情報を表示▽６時７分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時８分　官邸。１５分　磯崎副長官。▽８時４９分　国会。５８分　参院予算委員会。▽１１時５８分　磯崎副長官。▽１３時　参院予算委。▽１７時６分　官邸。２９分　秋葉国家安全保障局長、新川財務省主計局長、防衛省の鈴木次官、増田防衛政策局長。３９分　国家安全保障局長。５５分　外務省の山田外務審議官、海部軍縮不拡散・科学部長。▽１８時３７分　報道各社のインタビュー。３８分　公邸。 印刷対象にする１１月２９日（首相官邸）2022/11/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 405文字 その他の書誌情報を表示▽６時７分　公邸で木原官房副長官。▽７時１２分　官邸。１８分　木原副長官。▽８時２３分　閣議。３５分　木原副長官。４７分　国会。５３分　鈴木財務相。５８分　衆院予算委員会。▽１３時５分　衆院予算委。▽１４時５０分　官邸。５３分　関口参院議員会長。▽１５時３４分　ＧＸ実行会議。▽１６時３５分　岸補佐官。▽１７時３４分　国会。３６分　河野消費者相。３８分　高市経済安保相。４２分　衆院本会議。▽１８時３７分　衆院の細田、海江田正副議長、山口議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。財務相、松野、木原正副官房長官、高木、公明党の佐藤茂樹両国対委員長同行。５１分　官邸。▽１９時２０分　モンゴルのフレルスフ大統領を出迎え。２２分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。３１分　フレルスフ大統領と首脳会談。▽２０時４分　共同記者発表。１５分　公邸。１６分　首相主催の夕食会。▽２１時７分　フレルスフ大統領を見送り。 印刷対象にする１１月２８日（首相官邸）2022/11/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 324文字 その他の書誌情報を表示▽８時２分　公邸から官邸。６分　木原官房副長官。４９分　国会。▽９時２分　衆院予算委員会。▽１２時９分　群馬、佐賀両県の知事選立候補予定者に推薦証渡し。１６分　党広報用の写真撮影。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１５分　党本部。１９分　党役員会。３６分　衆院第２議員会館。３８分　菅義偉前首相。▽１８時　党本部。２分　麻生副総裁、茂木幹事長。２４分　官邸。報道各社のインタビュー。３１分　新しい資本主義実現会議。▽１９時５分　鈴木財務相、浜田防衛相、新川財務省主計局長、防衛省の鈴木次官、増田防衛政策局長。４２分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＬＡＰＩＳ　Ｌ」で党の衆院当選４回議員らの懇親会に出席し、あいさつ。▽２０時３６分　公邸。 印刷対象にする１１月２７日（首相官邸）2022/11/28 日本経済新聞　朝刊 2ページ 179文字 その他の書誌情報を表示▽１１時３８分　公邸発。４５分　東京・内幸町の帝国ホテル。フランス料理店「レ　セゾン」で世耕参院幹事長と会食。▽１２時５５分　公邸。▽１３時　後藤経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。４３分　飯田ＧＸ実行推進室長、経産省の多田次官、畠山産業技術環境局長、保坂資源エネルギー庁長官。▽１８時　茂木幹事長。３９分　鈴木財務相。▽１９時９分　財務相出る。 印刷対象にする１１月２６日（首相官邸）2022/11/27 日本経済新聞　朝刊 5ページ 91文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時３３分　東京・代々木神園町の明治神宮会館。ボーイスカウト日本連盟創立１００周年記念式典に出席し、祝辞。永岡文科相同席。▽１４時１４分　公邸。 印刷対象にする１１月２５日（首相官邸）2022/11/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 354文字 その他の書誌情報を表示▽６時５分　公邸で木原官房副長官。▽７時　官邸。６分　木原副長官。▽８時２７分　閣議。４９分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１２時７分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鳳凰の間」で裕子夫人と共に党衆院議員の夫人でつくる「ＬＤＰワイヴズネットワーク」の会合に出席し、あいさつ。３４分　官邸。５２分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時５分　官邸。１５分　滝沢内閣情報官。３１分　資産所得倍増分科会。４１分　ブレンデ世界経済フォーラム総裁。▽１８時３８分　東京・大手町の大手町合同庁舎３号館。自衛隊が運営する新型コロナウイルスワクチン大規模接種会場でワクチン接種。５８分　報道各社のインタビュー。▽１９時２０分　東京・銀座の日本料理店「加賀屋銀座店」。萩生田政調会長と会食。▽２１時３１分　公邸。 印刷対象にする１１月２４日（首相官邸）2022/11/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 532文字 その他の書誌情報を表示▽８時２４分　公邸から官邸。２５分　報道各社のインタビュー。３８分　磯崎官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時　参院厚労委員会。▽１１時１３分　官邸。１４分　後藤経財相、全世代型社会保障構築本部事務局の山崎総括事務局長、中村事務局長、厚労省の大島次官、伊原保険局長。４１分　経財相。▽１２時８分　浜田防衛相と会食。▽１３時６分　亀岡偉民衆院議員、元プロ野球選手の斎藤佑樹氏。４７分　秋葉国家安全保障局長。▽１４時８分　国家安全保障局長、増田防衛省防衛政策局長。２８分　国家安全保障会議。▽１５時３９分　宮沢税調会長。▽１６時２１分　新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、金融庁の中島長官、栗田総合政策局長、井藤企画市場局長。４７分　西村環境相。▽１７時４分　堀場厚堀場製作所会長ら日仏クラブメンバーの表敬。３５分　スタートアップ育成分科会。５０分　全世代型社会保障構築本部。▽１８時１８分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１９時　東京・芝公園の東京タワー。「不屈の政治家　安倍晋三写真展」を鑑賞。２３分　報道各社のインタビュー。３８分　公邸。５７分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で麻生副総裁と会食。▽２１時８分　公邸。 印刷対象にする１１月２３日（首相官邸）2022/11/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 139文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時３０分　茂木幹事長。▽１６時２１分　根本岸田派事務総長。▽１７時２７分　皇居。新嘗祭神嘉殿の儀に参列。▽２０時１４分　公邸。４６分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂浅田」。遠藤利明党山形県連会長、同県連関係者らと会食。▽２１時４３分　公邸。 印刷対象にする１１月２２日（首相官邸）2022/11/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 347文字 その他の書誌情報を表示▽８時４６分　公邸から官邸。５３分　閣議。▽９時１１分　党新しい資本主義実行本部の甘利明スタートアップ政策に関する小委員会委員長らから提言書受け取り。▽１１時２２分　国力としての防衛力を総合的に考える有識者会議の佐々江賢一郎座長から報告書受け取り。３７分　政府与党政策懇談会。▽１２時５０分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１５時５０分　衆院予算委員会。▽１６時２分　参院予算委員会。１２分　官邸。▽１７時　滝沢内閣情報官。３２分　経済財政諮問会議。▽１８時５８分　報道各社のインタビュー。▽１９時７分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂あじさい」。遠藤総務会長、塩谷立安倍派会長代理、平沢勝栄元復興相、鴨下一郎元衆院議員、田野瀬良太郎元衆院議員、小池百合子東京都知事と会食。▽２０時５４分　公邸。 印刷対象にする１１月２１日（首相官邸）2022/11/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 320文字 その他の書誌情報を表示▽９時１６分　公邸から官邸。２１分　臨時閣議。３１分　国力としての防衛力を総合的に考える有識者会議。▽１０時１１分　松本剛明元外相。４３分　報道各社のインタビュー。５７分　皇居。帰国の記帳。内奏、松本氏の閣僚認証式。▽１１時５８分　官邸。▽１２時１０分　松本氏に総務相の補職辞令交付。記念撮影。２９分　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時３８分　国会。４７分　衆院本会議。▽１７時３０分　官邸。▽１８時４１分　東京・戸塚町の早稲田大大隈庭園。同敷地内の「完之荘」で、早稲田大の田中愛治総長、鎌田薫元総長、森喜朗元首相、青木幹雄元参院議員会長、小渕優子、亀岡偉民、山本有二、渡辺博道各衆院議員、青木一彦参院議員らと会食。▽２１時３８分　公邸。 印刷対象にする１１月２０日（首相官邸）2022/11/21 日本経済新聞　朝刊 2ページ 251文字 その他の書誌情報を表示▽１０時２０分　公邸発。３０分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１２時１２分　公邸。▽１３時５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１４時２０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、消費者庁の新井長官、黒田次長。４９分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１７時５５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１９時３８分　寺田総務相。官房長官同席。▽２０時１０分　報道各社のインタビュー。３４分　木原副長官。▽２２時６分　磯崎副長官。▽２３時３５分　磯崎副長官出る。 印刷対象にする１１月１９日（首相官邸）2022/11/20 日本経済新聞　朝刊 5ページ 167文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　タイ・バンコクの国際会議場でアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議。　午後　ホテル「コンラッド・バンコク」で内外記者会見。日タイ観光セミナー出席。政府専用機でバンコクのドンムアン空港を出発。（日本時間）▽２３時１９分　タイでのＡＰＥＣ首脳会議出席などを終え、裕子夫人と共に政府専用機で羽田空港。５６分　公邸。 印刷対象にする１１月１８日（首相官邸）2022/11/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 207文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　タイ・バンコクのホテル「コンラッド・バンコク」で報道各社のインタビュー。国際会議場でアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議。　午後　日米韓、カナダ、オーストラリア、ニュージーランド首脳級の緊急会合。ＡＰＥＣ招待国との会議。ワーキングランチ。ＡＰＥＣビジネス諮問委員会（ＡＢＡＣ）との対話。ＡＰＥＣ台湾代表の張忠謀氏と会談。タイ王宮でワチラロンコン国王を表敬。宿泊先のコンラッド・バンコク。 印刷対象にする１１月１７日（首相官邸）2022/11/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 230文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　政府専用機でインドネシア・バリ島のバリ国際空港を出発。　午後　タイ・バンコクのドンムアン空港。首相府でプラユット首相と会談。ホテル「コンラッド・バンコク」でチリのボリッチ大統領と会談。ホテル「マンダリン・オリエンタル・バンコク」で中国の習近平国家主席と会談。林外相、西村経産相同席。コンラッド・バンコクで報道各社のインタビュー。タイ海軍カンファレンスホールでアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳らと夕食会。宿泊先のコンラッド・バンコク。 印刷対象にする１１月１６日（首相官邸）2022/11/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 232文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　インドネシア・バリ島の宿泊先「ヌサドゥア・ビーチ・ホテル」で報道各社のインタビュー。ホテル「グランド・ハイアット・バリ」で英国のスナク首相と立ち話。主要７カ国（Ｇ７）と北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）加盟国の緊急首脳会合。各国首脳とマングローブ林で植林。　午後　ホテル「アプルバ・ケンピンスキー」で２０カ国・地域首脳会議（Ｇ２０サミット）の第３セッション。ドイツのショルツ首相と会談。ヌサドゥア・ビーチ・ホテルで報道各社のインタビュー。同ホテル泊。 印刷対象にする１１月１５日（首相官邸）2022/11/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 213文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　インドネシア・バリ島のホテル「アプルバ・ケンピンスキー」で２０カ国・地域首脳会議（Ｇ２０サミット）開幕。インドネシアのジョコ大統領が出迎え。第１セッション。アルゼンチンのフェルナンデス大統領と立ち話。　午後　Ｇ２０サミットの昼食会でフランスのマクロン大統領と意見交換。南アフリカのラマポーザ大統領と立ち話。第２セッション。国際インフラ投資イベント。文化公園で歓迎夕食会。宿泊先のヌサドゥア・ビーチ・ホテル。 印刷対象にする１１月１３、１４日（現地時間）（首相官邸）2022/11/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 376文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１３日〉　午前　カンボジア・プノンペンの「ソカ・プノンペン・ホテル」で東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）グローバル対話。ベトナムのファム・ミン・チン首相と会談。ブルネイのボルキア国王と立ち話。東アジアサミット。　午後　バイデン米大統領と会談。バイデン大統領、韓国の尹錫悦大統領と会談。尹大統領と会談。プノンペンのホテル「ハイアット・リージェンシー・プノンペン」で報道各社のインタビュー。政府専用機でカンボジア・プノンペン国際空港を出発。〈１４日〉　午前　政府専用機でインドネシア・バリ島のバリ国際空港。宿泊先のヌサドゥア・ビーチ・ホテル。　午後　ホテル「アプルバ・ケンピンスキー」でインドネシアのジョコ大統領と会談。ヌサドゥア・ビーチ・ホテルで欧州連合（ＥＵ）のフォンデアライエン欧州委員長と会談。ルワンダのカガメ大統領と会談。同ホテル泊。 印刷対象にする１１月１２日（首相官邸）2022/11/13 日本経済新聞　朝刊 5ページ 216文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　政府専用機でカンボジアのプノンペン国際空港。「ソカ・プノンペン・ホテル」で東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）プラス３（日中韓）首脳会議。中国の李克強首相と立ち話。フィリピンのマルコス大統領と立ち話。　午後　日本・ＡＳＥＡＮ首脳会議。ラオスのパンカム首相と立ち話。カンボジアのフン・セン首相と会談。署名式、共同記者発表。プノンペンの会議場でＡＳＥＡＮ首脳らとの夕食会。宿泊先のハイアット・リージェンシー・プノンペン。 印刷対象にする１１月１１、１２日（首相官邸）2022/11/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 343文字 その他の書誌情報を表示〈１１日〉▽７時５０分　公邸から官邸。５６分　磯崎官房副長官。▽８時２２分　閣議。５０分　磯崎副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時４０分　官邸。４１分　報道各社のインタビュー。▽１６時４８分　葉梨法相。▽１７時１０分　斎藤健元農相。４４分　報道各社のインタビュー。▽１８時１１分　皇居。内奏、斎藤氏の閣僚認証式。▽１９時　官邸。１２分　斎藤氏に法相の補職辞令交付。記念撮影。４３分　公邸。〈１２日〉▽０時１８分　報道各社のインタビュー。５０分　羽田空港。▽１時１８分　東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）関連首脳会議、２０カ国・地域首脳会議（Ｇ２０サミット）、アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議出席のため、裕子夫人と共に政府専用機でカンボジアに向け出発。 印刷対象にする１１月１０日（首相官邸）2022/11/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 656文字 その他の書誌情報を表示▽９時５６分　公邸から官邸。▽１０時１０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１６分　内閣情報官。２１分　国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、市川総合外交政策局長。５７分　国家安全保障局長、外務省の山田、小野両外務審議官、船越アジア大洋州局長、河辺北米局長。▽１１時１１分　国家安全保障局長、外務省の両外務審議官、北米局長、有馬南部アジア部長。３３分　加藤厚労相、松野、木原、栗生正副官房長官、後藤経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、厚労省の大島次官、福島医務技監、榎本医政局長。▽１２時７分　笹川陽平日本財団会長。５４分　東京・神南のＮＨＫホール。商工会全国大会に出席し、あいさつ。▽１３時３４分　官邸。５７分　国際協力機構（ＪＩＣＡ）の田中明彦理事長。▽１４時２１分　尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長、脇田隆字国立感染症研究所長。新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省医務技監同席。▽１５時２６分　黒田東彦日銀総裁。▽１６時９分　国家安全保障局長。３６分　国家安全保障会議。▽１７時２３分　高橋英登日本歯科医師連盟会長。３９分　高嶋法務次官。▽１８時４５分　新しい資本主義実現会議。▽１９時２２分　報道各社のインタビュー。３３分　東京・元赤坂の明治記念館。宴会場「蓬莱の間」で広島県商工会連合会の懇親会に出席し、あいさつ。▽２０時　公邸。 印刷対象にする１１月９日（首相官邸）2022/11/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 327文字 その他の書誌情報を表示▽９時６分　公邸から官邸。７分　小野寺党安全保障調査会長。▽１０時２０分　皇居。大綬章親授式。▽１１時４分　官邸。１９分　日韓議員連盟の額賀福志郎会長、武田良太幹事長。▽１４時５分　皇居。重光章伝達式。３５分　官邸。▽１５時　三村明夫日伯戦略的経済パートナーシップ賢人会議座長ら。▽１６時１７分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。２６分　湯崎英彦広島県知事。４２分　ＡＰＥＣビジネス諮問委員会（ＡＢＡＣ）日本委員の中曽宏大和総研理事長らから提言書受け取り。外務省の小野外務審議官、鯰経済局長、平井経産審議官同席。▽１７時　国力としての防衛力を総合的に考える有識者会議。▽１８時１２分　後藤経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。５５分　公邸。 印刷対象にする１１月８日（首相官邸）2022/11/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 623文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　公邸から官邸。２２分　閣議。▽９時１０分　滝沢内閣情報官。２２分　秋葉国家安全保障局長、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。４０分　国家安全保障局長、外務省総合外交政策局長、防衛省統合幕僚長。４９分　デイビッド・リックス米国研究製薬工業協会前会長ら。国家安全保障局長同席。▽１０時１６分　木原官房副長官、国家安全保障局長、外務省の森次官、山田、小野両外務審議官、船越アジア大洋州局長、有馬南部アジア部長。４０分　木原副長官、外務省の両外務審議官、南部アジア部長、鯰経済局長、神田財務官、平井経産審議官。▽１１時２４分　木原副長官、両外務審議官。４５分　国家安全保障局長、外務省の次官、両外務審議官。▽１２時１分　萩生田政調会長。▽１３時５５分　ジャーナリストの池上彰氏による広島テレビのインタビュー。▽１４時３２分　大村秀章中部圏知事会会長らから社会インフラの老朽化対策に関する提言書受け取り。５４分　橋本科学技術顧問、奈須野内閣府科学技術・イノベーション推進事務局統括官。▽１５時２２分　河野消費者相、木原、栗生両官房副長官、藤井官房副長官補、新井消費者庁長官。▽１６時２分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。茂木幹事長、石井啓一公明党幹事長、松野官房長官同席。３４分　幹事長、官房長官。▽１７時９分　報道各社のインタビュー。４７分　植野駐カンボジア大使らの新任あいさつ。▽１８時３４分　公邸。 印刷対象にする１１月７日（首相官邸）2022/11/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 355文字 その他の書誌情報を表示▽９時５８分　公邸から官邸。▽１０時　秋葉国家安全保障局長。３２分　木原官房副長官、森昌文補佐官、外務省の山田、小野両外務審議官、有馬南部アジア部長。▽１１時３９分　森田会計検査院長から２０２１年度決算検査報告受け取り。▽１２時３分　政府・与党連絡会議。▽１３時５２分　米ボーイングのカルフーン最高経営責任者（ＣＥＯ）。▽１５時２８分　月刊誌「ＷｉＬＬ」の掲載用にジャーナリストの桜井よしこ氏と対談。▽１７時　党本部。３分　党役員会。２４分　官邸。３２分　遠藤総務会長。▽１８時１分　全国都道府県知事会議。▽１９時８分　東京・新橋の居酒屋「やひろ丸　新橋港」。林外相、武井外務副大臣、外務省の森次官、山田外務審議官、海部軍縮不拡散・科学部長らとの核拡散防止条約（ＮＰＴ）再検討会議の慰労会に出席。４７分　公邸。 印刷対象にする１１月６日（首相官邸）2022/11/07 日本経済新聞　朝刊 2ページ 244文字 その他の書誌情報を表示▽９時５３分　公邸から官邸。▽１０時３０分　海上自衛隊ヘリコプターで相模湾上の海自護衛艦「いずも」。▽１１時１０分　国際観艦式に出席し観閲。▽１２時５０分　隊員らに訓示。▽１４時６分　海自ヘリで米海軍の原子力空母「ロナルド・レーガン」。エマニュエル駐日米大使ら出迎え。懇談。１４分　艦内視察。浜田防衛相同行。▽１５時１８分　海自ヘリで官邸屋上ヘリポート。２２分　公邸。▽１６時５２分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１８時５２分　公邸。 印刷対象にする１１月５日（首相官邸）2022/11/06 日本経済新聞　朝刊 5ページ 195文字 その他の書誌情報を表示▽８時４５分　公邸発。５９分　東京・市谷本村町の防衛省。自衛隊殉職隊員追悼式に参列し、追悼の辞、献花。▽１０時７分　公邸。３３分　官邸。４９分　原子力総合防災訓練。▽１１時２３分　加藤厚労相、後藤経財相、厚労省の大島次官、大西老健局長、伊原保険局長、橋本年金局長。▽１２時５２分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で秘書官と食事。▽１５時３分　公邸。 印刷対象にする１１月４日（首相官邸）2022/11/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 516文字 その他の書誌情報を表示▽８時１３分　公邸から官邸。２１分　閣議。３６分　木原官房副長官。▽１０時１８分　鈴木財務相、財務省の茶谷次官、新川主計局長、住沢主税局長、斎藤理財局長。３１分　財務相。４１分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、海部軍縮不拡散・科学部長。▽１１時　外務次官。１０分　米シンクタンク外交問題評議会のハース会長。国家安全保障局長同席。５０分　東京・丸の内のパレスホテル東京。中国料理店「琥珀宮」で麻生副総裁、茂木幹事長と会食。▽１２時４３分　官邸。▽１３時２０分　国会。３０分　衆院厚労委員会。▽１４時３９分　官邸。▽１５時３分　国家安全保障局長、防衛省の鈴木次官、増田防衛政策局長。２０分　ジェラルド・カーティス米コロンビア大名誉教授。▽１６時１０分　桜田謙悟経済同友会代表幹事から提言書受け取り。３３分　山口泰明元衆院議員。▽１７時２分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省防衛政策局長。９分　内閣情報官。▽１８時８分　スナク英首相と電話。４３分　東京・六本木の泉ガーデンタワー。同ビル内の「住友会館」で経団連の十倉雅和会長、平野信行、渡辺光一郎、篠原弘道、大橋徹二、安永竜夫、久保田政一各副会長と会食。▽２１時６分　公邸。 印刷対象にする１１月３日（首相官邸）2022/11/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 164文字 その他の書誌情報を表示▽９時８分　公邸から官邸。９分　報道各社のインタビュー。３５分　国家安全保障会議。５２分　報道各社のインタビュー。５４分　公邸。▽１０時１６分　皇居。文化勲章親授式に出席。▽１１時２０分　公邸。▽２２時３８分　村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、増田防衛省防衛政策局長。５０分　全員出る。 印刷対象にする１１月２日（首相官邸）2022/11/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 394文字 その他の書誌情報を表示▽９時５８分　公邸から官邸。報道各社のインタビュー。▽１０時１分　栗生官房副長官、秋葉国家安全保障局長、増田防衛省防衛政策局長。５７分　国家安全保障局長。▽１１時１分　国家安全保障会議。４３分　ラッセル国連児童基金（ユニセフ）事務局長の表敬。▽１４時　モビリティーに関する懇談会。▽１５時５分　東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）ビジネス投資サミット用などのビデオメッセージ収録。▽１６時９分　ジャーナリストの有本香氏。木原官房副長官同席。３１分　大橋光夫国民政治協会代表理事・会長。▽１７時３分　経済財政諮問会議。▽１８時１１分　イタリアのメローニ首相と電話。３５分　木原、栗生両官房副長官、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省防衛政策局長。▽１９時８分　東京・赤坂の日本料理店「ざくろＴＢＳ店」。根本匠衆院予算委員長や党の衆院予算委理事らと会食。松野官房長官同席。▽２２時４分　公邸。 印刷対象にする１１月１日（首相官邸）2022/11/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 547文字 その他の書誌情報を表示▽８時５３分　公邸から官邸。▽９時２分　閣議。１４分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。▽１１時４分　西村経産相、経産省の多田次官、山下製造産業局長。２９分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田、小野両外務審議官。▽１４時１２分　東京・北品川の「松脇クリニック品川」。耳鼻咽喉科を受診。▽１５時２６分　官邸。４１分　片山さつき党金融調査会長らから決議書受け取り。▽１６時５分　日韓議員連盟の額賀福志郎会長、武田良太幹事長。３０分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の増田防衛政策局長、尾崎情報本部長。４４分　内閣情報官。５６分　加藤厚労相、斉藤国交相、経財相、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、八神医薬・生活衛生局長。▽１８時　ドイツのシュタインマイヤー大統領を出迎え。１分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。９分　シュタインマイヤー大統領と首脳会談少人数会合。３１分　シュタインマイヤー大統領と首脳会談全体会合。▽１９時９分　共同記者会見。３５分　ドイツ財界人の表敬。４８分　公邸。５２分　岸田首相夫妻主催の夕食会。▽２０時５７分　シュタインマイヤー大統領を見送り。▽２１時２分　官邸。６分　公邸。 印刷対象にする１０月３１日（首相官邸）2022/11/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 349文字 その他の書誌情報を表示▽９時４７分　公邸から官邸。４９分　寺田総務相、加藤厚労相、河野デジタル相、栗生官房副長官、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、厚労省の大島次官、伊原保険局長。▽１１時２０分　国家安全保障会議。▽１４時　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。３９分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。４７分　内閣情報官。▽１６時３０分　党本部。３１分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時２分　党役員会。２６分　官邸。３０分　石田真敏元総務相。▽１８時３１分　東京・東麻布の中国料理店「富麗華」。二階俊博元幹事長、林幹雄元幹事長代理、元宿仁党本部事務総長と会食。根本岸田派事務総長同席。▽２０時３７分　公邸。 印刷対象にする１０月３０日（首相官邸）2022/10/31 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１０月２９日（首相官邸）2022/10/30 日本経済新聞　朝刊 5ページ 134文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時３分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時１分　公邸。▽１８時３分　東京・高輪のグランドプリンスホテル高輪。「鉄板焼　しゃぶしゃぶ　ステーキハウス　桂」で麻生副総裁と会食。▽２０時２０分　公邸。 印刷対象にする１０月２８日（首相官邸）2022/10/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 539文字 その他の書誌情報を表示▽８時１分　公邸から官邸。６分　政府与党政策懇談会。２２分　閣議。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時２分　官邸。２８分　ウルグアイのラカジェポー大統領を出迎え。２９分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。３８分　ラカジェポー大統領と首脳会談。▽１２時２５分　共同記者発表。３９分　公邸。４５分　首相主催の昼食会。▽１３時２４分　ラカジェポー大統領を見送り。２６分　官邸。２７分　古賀篤衆院議員。５０分　火山防災強化推進都道県連盟幹事の長崎幸太郎山梨県知事らから要望書受け取り。党火山噴火予知・対策推進議員連盟の古屋圭司会長同席。▽１４時２分　秋葉国家安全保障局長。８分　ブレア元英首相の表敬。３５分　党消費者問題調査会の若宮健嗣霊感・悪徳商法等の被害救済に関する小委員長らから提言書受け取り。４０分　古屋範子公明党消費者問題対策本部長らから提言書受け取り。▽１６時２１分　国家戦略特区諮問会議。▽１７時２３分　臨時閣議。▽１８時　記者会見。▽１９時１５分　インドネシアのジョコ大統領と電話。５２分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂しょう山」。公明党の山口那津男代表、石井啓一幹事長、高木陽介政調会長、西田実仁選対委員長、松野官房長官と会食。▽２２時４分　公邸。 印刷対象にする１０月２７日（首相官邸）2022/10/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 525文字 その他の書誌情報を表示▽９時３分　公邸から官邸。５分　加藤厚労相、後藤経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、公正取引委員会の古谷委員長。４１分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で地球環境行動会議（ＧＥＡ）国際会議２０２２に出席し、あいさつ。▽１０時２９分　官邸。４５分　秋葉国家安全保障局長。▽１１時６分　鈴木財務相、新川財務省主計局長。２８分　経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬政策統括官、財務省主計局長。３９分　デジタル臨時行政調査会。▽１３時５３分　岡田地方創生相。▽１４時２１分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。４８分　米国研究製薬工業協会のラモナ・セケイラ会長ら。松野官房長官同席。▽１６時２２分　国際電気通信連合（ＩＴＵ）の尾上誠蔵次期電気通信標準化局長の表敬。寺田総務相、ＮＴＴの澤田純会長、島田明社長同席。５３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「オーチャード」で令和国民会議（令和臨調）に出席し、スピーチ。▽１８時２６分　東京・東麻布の中国料理店「富麗華」。末松信介参院予算委員長、藤川参院国対委員長代理らと会食。松野、磯崎正副官房長官同席。▽２０時３６分　公邸。 印刷対象にする１０月２６日（首相官邸）2022/10/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 529文字 その他の書誌情報を表示▽９時１１分　公邸から官邸。１４分　新しい資本主義実現会議。▽１０時９分　飯田ＧＸ実行推進室長、経産省の多田次官、畠山産業技術環境局長。４０分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１１時３９分　超高齢社会の課題を解決する国際会議用などのビデオメッセージ収録。▽１４時５分　秋葉国家安全保障局長。１１分　キッシンジャー元米国務長官。国家安全保障局長同席。３９分　鈴木財務相、財務省の茶谷次官、新川主計局長。▽１５時１８分　柳川忠広日本歯科医師会副会長。４１分　東京・大手町の読売新聞東京本社。渡辺恒雄読売新聞グループ本社代表取締役主筆と懇談。▽１６時２３分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「錦の間」で全国港湾知事協議会の湯崎英彦会長から要望書受け取り。５９分　宴会場「富士の間」で日本港湾協会創立１００周年記念式典に出席し、あいさつ。▽１７時１０分　官邸。３２分　ＧＸ実行会議。▽１８時５５分　リトアニアのシモニテ首相を出迎え。５６分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。▽１９時７分　シモニテ首相と首脳会談。５０分　共同記者発表。▽２０時１分　公邸。岸田首相主催の夕食会。▽２１時９分　シモニテ首相を見送り。１２分　財務相、財務省主計局長。２５分　全員出る。 印刷対象にする１０月２５日（首相官邸）2022/10/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 288文字 その他の書誌情報を表示▽７時２分　公邸から官邸。７分　木原官房副長官。▽８時３分　国土強靱化推進本部。２１分　閣議。４１分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１０時２０分　皇居。帰国の記帳。▽１１時１０分　官邸。１４分　後藤茂之前厚労相。４３分　報道各社のインタビュー。▽１２時６分　国と地方の協議の場。５５分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１６時４６分　官邸。▽１７時５２分　皇居。内奏、後藤氏の閣僚認証式。▽１９時２７分　官邸。３２分　後藤氏に経財相の補職辞令交付。記念撮影。４７分　後藤経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬政策統括官、保坂資源エネルギー庁長官。▽２０時５６分　公邸。 印刷対象にする１０月２４日（首相官邸）2022/10/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 209文字 その他の書誌情報を表示▽８時２４分　公邸から官邸。４８分　国会。５９分　衆院予算委員会。▽１２時８分　官邸。５０分　国会。５５分　鈴木財務相。５８分　参院予算委員会。▽１６時１９分　官邸。▽１８時５５分　山際経財相。▽１９時３９分　報道各社のインタビュー。▽２０時６分　東京・西大井の迎賓施設「志高荘」。似鳥昭雄ニトリホールディングス会長らとの懇親会に出席。林外相、根本岸田派事務総長、宮沢税調会長同席。３７分　官邸。▽２１時１８分　公邸。 印刷対象にする１０月２３日（首相官邸）2022/10/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 207文字 その他の書誌情報を表示▽７時６分　豪パースでアルバニージー首相との会談を終え、政府専用機で羽田空港。４１分　公邸。▽１３時４２分　東京・平河町の砂防会館別館。４５分　会議室「穂高」で北朝鮮による拉致被害者家族の横田早紀江さんらと面会。松野官房長官ら同席。５９分　会議室「利根」で拉致問題の国民大集会に出席し、あいさつ。▽１４時３８分　公邸。▽１６時３１分　木原官房副長官。▽１７時５９分　磯崎官房副長官。▽１９時５５分　磯崎副長官出る。 印刷対象にする１０月２２日（現地時間）（首相官邸）2022/10/23 日本経済新聞　朝刊 5ページ 206文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２２日〉　午前　オーストラリア西部パース市の公園でアルバニージー首相による歓迎行事。連邦議会事務所でアルバニージー首相と会談。　午後　安全保障協力に関する日豪共同宣言署名式。共同記者発表。パース市内のレストランで日豪経済関係者と昼食会。アルバニージー首相とロッキングハム市郊外のニッケル精錬所視察。パース市内で報道各社のインタビュー。レストランで在留邦人らと懇談。パース国際空港を政府専用機で出発。 印刷対象にする１０月２１日（首相官邸）2022/10/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 171文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸から官邸。２２分　閣議。５７分　国会。５９分　馬場伸幸日本維新の会代表らから総合経済対策に関する提言書受け取り。▽９時４２分　羽田空港。５１分　報道各社のインタビュー。▽１０時１７分　オーストラリア訪問のため、政府専用機で出発。（現地時間）　午後　オーストラリアのパース国際空港。宿泊先のハイアット・リージェンシー・パース。 印刷対象にする１０月２０日（首相官邸）2022/10/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 207文字 その他の書誌情報を表示▽６時　公邸で磯崎官房副長官。▽７時１０分　官邸。１７分　磯崎副長官。▽８時５１分　国会。５４分　西村経産相。▽９時　参院予算委員会。▽１２時２分　玉木雄一郎国民民主党代表らから総合経済対策に関する提言書受け取り。１９分　磯崎副長官。▽１３時　参院予算委。▽１７時１８分　官邸。▽１８時　国力としての防衛力を総合的に考える有識者会議。▽１９時１１分　ホフマンスキー国際刑事裁判所（ＩＣＣ）所長の表敬。２８分　公邸。 印刷対象にする１０月１９日（首相官邸）2022/10/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 263文字 その他の書誌情報を表示▽６時３分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時１０分　官邸。２０分　磯崎副長官。▽８時４８分　国会。▽９時４分　小西洋之立憲民主党参院議員。１０分　参院予算委員会。▽１１時５８分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時１７分　官邸。１８分　オコンジョイウェアラ世界貿易機関（ＷＴＯ）事務局長の表敬。５０分　東京・元赤坂の明治記念館。５１分　宴会場「金鶏の間」で高松宮殿下記念世界文化賞国際顧問のヒラリー・クリントン元米国務長官らと懇談。▽１８時２２分　宴会場「富士の間」で同賞の祝宴に出席し、祝辞。３９分　公邸。 印刷対象にする１０月１８日（首相官邸）2022/10/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 288文字 その他の書誌情報を表示▽５時３１分　公邸で木原官房副長官。▽７時３分　官邸。１０分　木原副長官。▽８時２５分　閣議。４９分　国会。５５分　衆院予算委員会。▽１２時２分　逢坂誠二立憲民主党代表代行。７分　官邸。５４分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時６分　官邸。１１分　萩生田政調会長らから総合経済対策の策定に向けた提言書受け取り。２２分　麻生副総裁。４５分　ウクライナに関する国際専門家会議用などのビデオメッセージ収録。▽１８時１９分　ルクセンブルクのベッテル首相と首脳会談。▽１９時１０分　ベッテル首相を見送り。２５分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。２９分　内閣情報官。４４分　公邸。 印刷対象にする１０月１７日（首相官邸）2022/10/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 266文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　公邸から官邸。２１分　葉梨法相、永岡文科相、河野消費者相。４８分　国会。５７分　衆院予算委員会。▽１２時４分　官邸。５４分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　党本部。１０分　熊本市長選立候補予定者に推薦証渡し。１５分　党役員会。３７分　官邸。４１分　資産所得倍増分科会。▽１８時１６分　鈴木財務相、神田財務官。▽１９時５分　東京・明石町の日本料理店「つきじ治作」。石井参院議院運営委員長、野上参院国対委員長、佐藤参院国対委員長代行、藤川参院国対委員長代理、松野、磯崎正副官房長官らと会食。▽２１時１５分　公邸。 印刷対象にする１０月１６日（首相官邸）2022/10/17 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１０月１５日（首相官邸）2022/10/16 日本経済新聞　朝刊 5ページ 187文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時１分　公邸発。３０分　東京・碑文谷の精密部品メーカー「富士精器」。視察。藤野雅之社長と意見交換。磯崎官房副長官同行。▽１６時１０分　東京・小山の武蔵小山商店街パルム。視察。歩行者と記念撮影。磯崎副長官同行。４４分　報道各社のインタビュー。▽１７時５分　公邸。４０分　外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。▽１８時　全員出る。 印刷対象にする１０月１４日（首相官邸）2022/10/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 514文字 その他の書誌情報を表示▽２時４４分　公邸で村田内閣危機管理監、岡野、高橋両官房副長官補、市川外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。▽９時２７分　官邸。▽１０時２分　閣議。４３分　ＮＨＫのインタビュー。▽１４時１３分　秋葉国家安全保障局長。３４分　栗生官房副長官、国家安全保障局長、外務省総合外交政策局長、防衛省の防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５３分　国家安全保障局長、新川財務省主計局長、防衛省の鈴木次官、防衛政策局長。▽１５時２７分　「奈良の柿ＰＲレディ」の広瀬麻理奈さんらの表敬。高市経済安保相同席。４０分　山際経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１６時７分　高木陽介公明党政調会長らから総合経済対策の策定に向けた提言書受け取り。４１分　「世界津波の日」高校生サミット用などのビデオメッセージ収録。▽１７時４３分　新しい資本主義実現会議のスタートアップ育成分科会。▽１８時６分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。▽１９時６分　報道各社のインタビュー。２５分　東京・西麻布の中国料理店「中国飯店　六本木店」。関口参院議員会長、世耕参院幹事長、松山参院政審会長、野上参院国対委員長、松野官房長官と会食。▽２１時２２分　公邸。 印刷対象にする１０月１３日（首相官邸）2022/10/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 374文字 その他の書誌情報を表示▽９時２７分　公邸から官邸。２８分　寺田総務相、加藤厚労相、河野デジタル相、栗生官房副長官、藤井官房副長官補、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、厚労省の大島次官、伊原保険局長。▽１０時１０分　カナダのジョリー外相の表敬。３７分　秋葉国家安全保障局長。▽１１時３５分　松山参院政審会長、上月良祐参院議員から提言書受け取り。４６分　参院政審会長。▽１２時３２分　新型コロナウイルスとインフルエンザの同時流行対策タスクフォース。▽１４時２５分　東京・隼町の国立劇場。５９分　調停制度施行１００周年・日本調停協会連合会創立７０周年記念式典。▽１５時３５分　官邸。５１分　国家安全保障会議。▽１９時３９分　東京・台場のフジテレビ。５９分　ＢＳフジの報道番組に出演。▽２１時２３分　公邸。 印刷対象にする１０月１２日（首相官邸）2022/10/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 515文字 その他の書誌情報を表示▽８時５７分　公邸から官邸。５８分　小野寺党安全保障調査会長。▽９時１８分　小倉少子化相、渡辺こども家庭庁設立準備室長、吉住内閣府子ども・子育て本部統括官、藤江文科省総合教育政策局長、藤原厚労省子ども家庭局長。４２分　医療ＤＸ推進本部。▽１０時１１分　電気事業関係者との懇談会。４３分　政府広報用などのビデオメッセージ収録。▽１１時３０分　安全・安心なまちづくり関係功労者表彰式。５８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時１５分　官邸。▽１４時５９分　河北博文日本医療機能評価機構理事長。萩生田政調会長同席。▽１５時１７分　遠藤総務会長。３９分　松原駐ルクセンブルク大使、鈴木駐インド兼ブータン大使、宇山駐デンマーク大使らの新任あいさつ。５０分　牧原秀樹日本・アフリカ連合（ＡＵ）友好議員連盟事務局長。▽１６時６分　根本岸田派事務総長。５７分　東京・大手町の日経ホール。学び直し支援に関する「日経リスキリングサミット」の座談会。▽１７時５３分　公邸。▽１８時３３分　東京・銀座の日本料理店「新ばし金田中」。茶道裏千家の例会に出席。▽１９時４８分　公邸。 印刷対象にする１０月１０、１１日（首相官邸）2022/10/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 902文字 その他の書誌情報を表示〈１０日〉▽７時７分　公邸発。３１分　羽田空港。▽９時２７分　全日空２４７１便で鹿児島空港。▽１０時４分　鹿児島県霧島市の霧島国際音楽ホール。１２分　中央畜産会会長の森山選対委員長と共に、和牛生産者らと車座で意見交換。野村農相、塩田康一鹿児島県知事同席。▽１１時１分　同市の「第１２回全国和牛能力共進会」会場。４分　閉会式に出席し、内閣総理大臣賞授与、祝辞。▽１２時５４分　報道各社のインタビュー。▽１３時３分　同会場で表彰された牛を視察。選対委員長同行。１５分　霧島国際音楽ホール。農相、選対委員長、江藤拓元農相らと会食。▽１４時２１分　鹿児島空港。▽１６時３０分　全日空６２６便で羽田空港。▽１７時１４分　公邸。３０分　英紙フィナンシャル・タイムズのインタビュー。▽１８時２７分　鈴木財務相、神田財務官。４８分　財務相、財務省の茶谷次官、新川主計局長。▽１９時１１分　木原官房副長官。▽２０時８分　木原副長官出る。〈１１日〉▽８時４７分　公邸発。５７分　皇居。故安倍晋三元首相の国葬に関する記帳。▽９時２２分　東京・元赤坂の仙洞御所。安倍元首相の国葬に関する記帳。３８分　東京・元赤坂の秋篠宮邸。安倍元首相の国葬に関する記帳。５１分　官邸。▽１０時２分　閣議。１５分　中谷補佐官。４８分　西村経産相、多田経産次官。▽１２時１分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時３０分　茂木幹事長。▽１４時７分　萩生田政調会長。▽１５時２５分　東京・池袋のＮＰＯ法人「豊島子どもＷＡＫＵＷＡＫＵネットワーク」の施設。経済的困難を抱える家庭の子どもたちの支援者と車座で意見交換。視察。小倉少子化相同行。▽１６時１８分　報道各社のインタビュー。４４分　官邸。▽１７時　観光に関するヒアリング。３９分　観光立国推進閣僚会議。▽１８時５分　一見勝之三重県知事、荒井正吾奈良県知事からリニア中央新幹線の早期全線開業に関する要望書受け取り。５４分　東京・富ケ谷の俳優杉良太郎氏宅。同氏と木原、栗生両官房副長官と会食。▽２０時１９分　公邸。▽２１時９分　主要７カ国（Ｇ７）首脳テレビ会議。▽２２時４９分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする１０月９日（首相官邸）2022/10/10 日本経済新聞　朝刊 2ページ 320文字 その他の書誌情報を表示▽２時４５分　公邸で村田内閣危機管理監、岡野、高橋両官房副長官補、増田防衛省防衛政策局長。▽１０時６分　ＪＲ東京駅。▽１１時５６分　のぞみ２２１号でＪＲ名古屋駅。丹羽秀樹愛知県連会長ら出迎え。▽１２時　近鉄名古屋駅。１４分　近鉄特急車内で遠藤総務会長。５０分　近鉄白子駅。▽１３時３分　三重県鈴鹿市の鈴鹿サーキット。斉藤国交相、室伏スポーツ庁長官、一見勝之三重県知事ら出迎え。１３分　Ｆ１日本グランプリ決勝のオープニングセレモニーに出席し、あいさつ。レース観戦。▽１４時２６分　報道各社のインタビュー。４７分　近鉄白子駅。▽１５時３８分　近鉄特急で近鉄名古屋駅。３９分　ＪＲ名古屋駅。▽１８時１５分　のぞみ３０号でＪＲ東京駅。３０分　公邸。 印刷対象にする１０月８日（首相官邸）2022/10/09 日本経済新聞　朝刊 5ページ 65文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時５５分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時５分　公邸。 印刷対象にする１０月７日（首相官邸）2022/10/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 359文字 その他の書誌情報を表示▽６時４７分　公邸から官邸。４９分　磯崎官房副長官。▽９時２分　閣議。１９分　磯崎副長官。５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５７分　官邸。▽１２時１０分　磯崎副長官。５４分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１５時５６分　官邸。▽１６時６分　甘利明前幹事長らから経済安全保障に関する提言書受け取り。３３分　新藤政調会長代行。３９分　米グーグルのピチャイ最高経営責任者（ＣＥＯ）。木原官房副長官、国場幸之助衆院議員同席。５８分　国際協力銀行の林信光総裁、橋山重人専務取締役。▽１７時１９分　秋葉国家安全保障局長。４７分　滝沢内閣情報官。▽１８時５１分　東京・赤坂の焼き肉店「叙々苑游玄亭赤坂」で松野官房長官、木原副長官、山口衆院議運委員長、高木国対委員長、御法川国対委員長代理と会食。▽２１時３４分　公邸。 印刷対象にする１０月６日（首相官邸）2022/10/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 287文字 その他の書誌情報を表示▽７時　公邸から官邸。報道各社のインタビュー。２分　磯崎、栗生両官房副長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、市川外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。１４分　磯崎官房副長官。▽８時３１分　木原官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５９分　官邸。▽１２時２７分　木原副長官。▽１３時５２分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１６時５１分　官邸。▽１７時３７分　韓国の尹錫悦大統領と電話。▽１８時３７分　報道各社のインタビュー。５２分　東京・赤坂の日本料理店「もりかわ」。茂木幹事長と会食。▽２１時１０分　公邸。 印刷対象にする１０月５日（首相官邸）2022/10/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 207文字 その他の書誌情報を表示▽９時２８分　公邸から官邸。３４分　木原官房副長官。▽１２時５３分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１６時　官邸。▽１７時１分　経済財政諮問会議。５６分　広島サミット県民会議の湯崎英彦会長、松井一実、池田晃治両副会長から要望書受け取り。▽１８時１５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、岡野官房副長官補、外務省の森次官、中込欧州局長。２５分　神田財務官、平井経産審議官加わる。５７分　公邸。 印刷対象にする１０月４日（首相官邸）2022/10/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 544文字 その他の書誌情報を表示▽８時２１分　公邸から官邸。２２分　報道各社のインタビュー。４４分　国家安全保障会議。▽９時４５分　全日本不動産協会の堀田健二、坊雅勝両副理事長。▽１０時２５分　東京・丸の内の東京会館。宴会場「ＳＡＫＵＲＡ」で故森山真弓元官房長官のお別れの会に出席。４０分　官邸。５１分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬政策統括官。▽１１時２５分　警視庁の大石警視総監、小島次期警視総監。▽１２時２分　政府・与党連絡会議。▽１３時２４分　経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１４時６分　ジャーナリストの田原総一朗氏。村井補佐官同席。２４分　超党派の「日華議員懇談会」の古屋圭司会長、木原稔事務局長。５７分　党本部。５８分　和歌山県知事選立候補予定者に推薦証渡し。▽１５時４分　麻生副総裁、茂木幹事長。３４分　官邸。４８分　アキリーノ米インド太平洋軍司令官の表敬。松野官房長官同席。▽１６時１１分　「日経リスキリングサミット」用などのビデオメッセージ収録。▽１７時３分　新しい資本主義実現会議。▽１８時７分　河野消費者相、新井消費者庁長官。▽１９時３分　報道各社のインタビュー。１０分　公邸。▽２２時４６分　バイデン米大統領と電話。▽２３時１５分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする１０月３日（首相官邸）2022/10/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 300文字 その他の書誌情報を表示▽８時５４分　公邸から官邸。▽９時２分　閣議。１２分　葉梨法相。▽１１時５３分　国会。５８分　茂木幹事長。▽１２時１分　衆院本会議。１６分　官邸。３９分　国会。▽１３時　第２１０臨時国会開会式。１２分　官邸。５２分　国会。▽１４時１分　衆院本会議。所信表明演説。５８分　林外相。▽１５時１分　参院本会議。所信表明演説。３７分　官邸。▽１６時９分　宮沢税調会長。▽１７時　党本部。３分　党役員会。２７分　官邸。▽１８時１０分　アキリーノ米インド太平洋軍司令官の表敬。５４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。飲食店「鉄板焼　さざんか」で世耕参院幹事長と会食。▽２１時１６分　公邸。 印刷対象にする１０月２日（首相官邸）2022/10/03 日本経済新聞　朝刊 2ページ 205文字 その他の書誌情報を表示▽８時４０分　宿泊先の京都市左京区の「ザ・プリンス京都宝ケ池」発。４２分　同区の国立京都国際会館。西脇隆俊京都府知事、門川大作京都市長が出迎え。５４分　「科学技術と人類の未来に関する国際フォーラム」の小宮山宏理事長、梶田隆章日本学術会議会長、永岡文科相、西村経産相らと朝食会。▽１０時１４分　同フォーラムの開会式に出席し、スピーチ。５９分　ＪＲ京都駅。▽１３時２４分　のぞみ２２２号でＪＲ東京駅。３９分　公邸。 印刷対象にする１０月１日（首相官邸）2022/10/02 日本経済新聞　朝刊 5ページ 139文字 その他の書誌情報を表示▽８時　公邸で栗生官房副長官、村田内閣危機管理監、岡野、高橋両官房副長官補、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、安藤防衛省防衛政策局次長。▽１９時９分　ＪＲ東京駅。▽２１時３２分　のぞみ１０５号でＪＲ京都駅。▽２２時１分　京都市左京区の「ザ・プリンス京都宝ケ池」。宿泊。 印刷対象にする９月３０日（首相官邸）2022/10/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 375文字 その他の書誌情報を表示▽９時２５分　公邸から官邸。２６分　遠藤総務会長。▽１０時２分　閣議。４３分　西村経産相、西村環境相。▽１１時４６分　全国青年市長会の表敬。▽１２時５８分　故安倍晋三元首相の昭恵夫人。▽１４時１分　中央防災会議。▽１５時　新聞・通信各社の論説委員らと懇談。３１分　在京民放各社の解説委員らと懇談。５９分　内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。▽１６時３９分　滝沢内閣情報官。５０分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１７時２分　国力としての防衛力を総合的に考える有識者会議。５５分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１８時２６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「オーチャード」で「プライムニュースの集い」に出席し、あいさつ。４２分　公邸。５１分　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。▽１９時２７分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする９月２９日（首相官邸）2022/09/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 450文字 その他の書誌情報を表示▽９時３２分　公邸から官邸。▽１０時１４分　中国新聞のインタビュー。３１分　萩生田政調会長、高木国対委員長、世耕参院幹事長。▽１１時１５分　教育未来創造会議。▽１２時４６分　山中、更田新旧原子力規制委員長。▽１３時３６分　米政治学者イアン・ブレマー氏。▽１４時１３分　外務省の森次官、山田外務審議官。３５分　栗生官房副長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５４分　大西宏幸元衆院議員。▽１５時２１分　デジタル田園都市国家構想実現会議。▽１６時３２分　公明党ウクライナ避難民支援・東欧３カ国調査団の谷合正明団長らから提言書受け取り。山口那津男同党代表同席。▽１７時４３分　報道各社のインタビュー。▽１８時４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「ウィンザー」で日比野隆司大和証券会長、永井浩二野村証券会長、森田敏夫日本証券業協会会長らと会食。金田勝年、宮下一郎両衆院議員同席。▽２１時１０分　公邸。 印刷対象にする９月２８日（首相官邸）2022/09/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 727文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸発。２３分　東京・元赤坂の迎賓館。３５分　モロッコのアハヌッシュ首相と首脳会談。▽９時　カンボジアのフン・セン首相と首脳会談。２６分　ドイツのウルフ元大統領と会談。５０分　レソトのマジョロ首相と首脳会談。▽１０時８分　韓国の韓悳洙首相と会談。４１分　パレスチナ自治政府のハムダラ前首相と会談。▽１１時５５分　東京・平河町のホテル「ルポール麹町」。宴会場「ロイヤルクリスタル」で政治解説者の篠原文也氏主催の勉強会に出席し、講演。▽１２時３３分　迎賓館。▽１３時１０分　キューバのマレロ首相と首脳会談。４０分　スリランカのウィクラマシンハ大統領と首脳会談。▽１４時１３分　トーゴのニャシンベ大統領と首脳会談。４０分　ジンバブエのモハディ元副大統領と会談。▽１５時９分　トルクメニスタンのベルドイムハメドフ前大統領と会談。３５分　セルビアのブルナビッチ首相と首脳会談。５５分　バーレーンのサルマン皇太子と会談。▽１６時１３分　英国のメイ元首相と会談。３４分　コソボのクルティ首相と首脳会談。５４分　ブータンのソナム・デチェン・ワンチュク王女と会談。▽１７時１４分　モンゴルのオユーンエルデネ首相と首脳会談。４６分　イタリアのレンツィ元首相と会談。▽１８時６分　コモロのアザリ大統領と首脳会談。３１分　モルドバのガブリリツァ首相と首脳会談。５６分　官邸。５７分　報道各社のインタビュー。▽１９時９分　木原、栗生両官房副長官、村田内閣危機管理監、岡野、高橋両官房副長官補、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。４０分　公明党の石井啓一幹事長、高木陽介政調会長から経済対策に関する提言書受け取り。▽２０時１４分　公邸。 印刷対象にする９月２７日（首相官邸）2022/09/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 347文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　公邸発。２０分　東京・元赤坂の迎賓館。３９分　パプアニューギニアのマラペ首相と首脳会談。▽９時８分　欧州連合（ＥＵ）のミシェル大統領と会談。３１分　シンガポールのリー・シェンロン首相と首脳会談。５８分　ヨルダンのアブドラ国王と首脳会談。▽１０時１９分　オーストラリアのアルバニージー首相と首脳会談。４６分　アルバニージー氏、同国のハワード、アボット、ターンブル各元首相と会談。▽１１時９分　フランスのサルコジ元大統領と会談。４１分　インドのモディ首相と首脳会談。▽１２時１７分　官邸。▽１３時１５分　東京・北の丸公園の日本武道館。▽１４時１３分　故安倍晋三元首相の国葬に参列し、追悼の辞、献花。▽１８時３０分　迎賓館。４７分　海外からの国葬参列者にあいさつ。▽２０時４９分　公邸。 印刷対象にする９月２６日（首相官邸）2022/09/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 655文字 その他の書誌情報を表示▽９時５分　公邸発。１４分　皇居。帰国の記帳。３１分　官邸。３２分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、森昌文補佐官、榊内閣府政策統括官、岡村国交省水管理・国土保全局長。▽１０時２分　閣議。１３分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、原内閣府官房長、石月外務省故安倍晋三国葬儀準備事務局長。３１分　松野、木原、磯崎正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、志水官房長、故安倍晋三国葬儀準備事務局長、船越アジア大洋州局長、河辺北米局長。３７分　木原、磯崎両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、官房長、故安倍晋三国葬儀準備事務局長、アジア大洋州局長、北米局長。▽１２時４２分　東京・元赤坂の迎賓館。５７分　国際エネルギー機関（ＩＥＡ）のビロル事務局長と会談。▽１３時２２分　スイスのブルカルテル元大統領と会談。４９分　ガボンのラポンダ首相と会談。▽１４時２０分　アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）のハーリド・アブダビ執行評議会委員兼執行事務局長と会談。４３分　タンザニアのマジャリワ首相と会談。▽１５時３分　エストニアのラタス国会議長と会談。２５分　ルーマニアのチウカ首相と会談。５９分　フィリピンのサラ・ドゥテルテ副大統領兼教育相と会談。▽１６時１８分　ベトナムのグエン・スアン・フック国家主席と会談。▽１７時　インドネシアのマアルフ副大統領と会談。３５分　米国のハリス副大統領と会談。▽１８時２９分　岸田首相主催のハリス氏との夕食会。▽１９時４６分　公邸。 印刷対象にする９月２５日（首相官邸）2022/09/26 日本経済新聞　朝刊 2ページ 211文字 その他の書誌情報を表示▽８時１２分　公邸で村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、増田防衛省防衛政策局長。▽１３時３４分　報道各社のインタビュー。４１分　東京・平河町の都市センターホテル。宴会場「コスモスホール」で第１４回公明党大会に出席し、あいさつ。▽１４時１３分　公邸。５６分　松野、磯崎、栗生正副官房長官。▽１７時５分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１８時５７分　公邸。 印刷対象にする９月２４日（首相官邸）2022/09/25 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする９月２２日、２３日、２４日（首相官邸）2022/09/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 181文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２２日〉　午後　ニューヨークのホテル「ザ・キタノ・ニューヨーク」でウクライナのシュミハリ首相と会談。ニューヨーク証券取引所で講演。国連本部でパキスタンのシャリフ首相と会談。政府専用機でニューヨークのケネディ国際空港を出発。（日本時間）〈２３日〉▽２３時５３分　ニューヨークでの国連総会出席を終え、政府専用機で羽田空港。〈２４日〉▽０時２８分　公邸。 印刷対象にする９月２１日、２２日（首相官邸）2022/09/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 252文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２１日〉　午後　国連代表部ビルで韓国の尹錫悦大統領と懇談。ホテル「ザ・キタノ・ニューヨーク」でフィリピンのマルコス大統領とワーキングランチ。ホテル「ミレニアムＵＮプラザ」でイランのライシ大統領と会談。イベント会場「５８３パークアベニュー」で世界エイズ・結核・マラリア対策基金会合。バイデン米大統領と懇談。米マイクロソフト創業者ビル・ゲイツ氏の表敬。カーネギーホールで日本政府主催の和食レセプションに出席。宿泊先のザ・キタノ・ニューヨーク。〈２２日〉　午前　パークレーンホテルで内外記者会見。 印刷対象にする９月２０日・２１日（首相官邸）2022/09/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 205文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２０日〉　午後　ニューヨーク市内のレストラン「ニッポン」で英国のトラス首相とワーキングランチ。トルコ国連代表部でトルコのエルドアン大統領と会談。国連本部で一般討論演説。宿泊先のホテル「ザ・キタノ・ニューヨーク」。〈２１日〉　午前　ニューヨークのグアスタビーノホールで国連組織「ＵＮウィメン」主催の「Ｈｅ　Ｆｏｒ　Ｓｈｅ」に出席。国連代表部ビルで包括的核実験禁止条約（ＣＴＢＴ）フレンズ首脳級会合。 印刷対象にする９月２０日（首相官邸）2022/09/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 198文字 その他の書誌情報を表示（日本時間）▽９時１３分　公邸から官邸。１４分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、森昌文補佐官、榊内閣府政策統括官、岡村国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。３３分　閣議。５２分　報道各社のインタビュー。▽１０時２０分　羽田空港。４６分　国連総会出席のため、ニューヨークに向け裕子夫人と共にチャーター機で出発。（現地時間）　午前　ニューヨークのケネディ国際空港。 印刷対象にする９月１９日（首相官邸）2022/09/20 日本経済新聞　朝刊 2ページ 184文字 その他の書誌情報を表示▽１０時３８分　公邸で松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、谷防災相、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、岡村国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１１時１分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。５分　松野官房長官。１０分　木原副長官。▽１６時４１分　官邸。▽１７時３分　台風１４号に関する関係閣僚会議。５６分　報道各社のインタビュー。▽１８時３分　公邸。 印刷対象にする９月１８日（首相官邸）2022/09/19 日本経済新聞　朝刊 2ページ 66文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時４５分　公邸から官邸。▽１３時２分　台風１４号に関する関係閣僚会議。▽１５時２０分　公邸。 印刷対象にする９月１７日（首相官邸）2022/09/18 日本経済新聞　朝刊 5ページ 426文字 その他の書誌情報を表示▽７時４４分　公邸発。５３分　ＪＲ東京駅。▽９時４５分　やまびこ１２７号でＪＲ福島駅。▽１１時３１分　福島県双葉町役場新庁舎。視察。秋葉復興相、内堀雅雄知事、伊沢史朗町長ら同行。３８分　伊沢町長らと意見交換。▽１２時７分　同県浪江町の宿泊施設「福島いこいの村なみえ」。レストラン「若あゆ」で復興相、内堀知事、吉田栄光町長らと会食。４９分　同町の複合施設「ふれあいセンターなみえ」。「福島国際研究教育機構」の立地場所を視察。同機構理事長に就任予定の山崎光悦氏、吉田町長ら同行。▽１３時３４分　同県南相馬市の福島ロボットテストフィールド。視察。アバターロボットの操作を体験。「空飛ぶクルマ」のコックピットに乗車。門馬和夫市長ら同行。▽１４時１０分　「福島イノベーション・コースト構想」の関係者らと車座で意見交換。５３分　報道各社のインタビュー。▽１６時３８分　ＪＲ福島駅。４０分　亀岡偉民衆院議員。▽１８時２３分　やまびこ６６号でＪＲ東京駅。３９分　公邸。 印刷対象にする９月１６日（首相官邸）2022/09/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 569文字 その他の書誌情報を表示▽９時１５分　公邸から官邸。１８分　栗生官房副長官、森昌文補佐官、内閣府の大塚内閣府審議官、原官房長、外務省の志水官房長、石月故安倍晋三国葬儀準備事務局長。４１分　復興推進会議。▽１０時５分　閣議。３０分　東京・丸の内の東京国際フォーラム。日本商工会議所創立１００周年記念式典に出席し、あいさつ。▽１１時５４分　官邸。▽１３時７分　党本部。８分　茂木幹事長、萩生田政調会長、森山選対委員長。４９分　幹事長。５８分　官邸。▽１４時４５分　木原官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、市川総合外交政策局長、船越アジア大洋州局長。▽１５時６分　木原副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、総合外交政策局長、河辺北米局長、中込欧州局長、長岡中東アフリカ局長、鯰経済局長、海部軍縮不拡散・科学部長、有馬南部アジア部長。▽１６時３１分　栗生副長官、国家安全保障局長。４４分　経済団体などが主催する国際会議「ＧＺＥＲＯサミット」向けのビデオメッセージ収録。▽１７時３分　滝沢内閣情報官。１６分　松野、木原、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、外務省の次官、欧州局長。２５分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１８時５８分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂浅田」。関口参院議員会長と会食。▽２１時１分　公邸。 印刷対象にする９月１５日（首相官邸）2022/09/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 601文字 その他の書誌情報を表示▽９時１５分　公邸から官邸。１７分　栗生官房副長官、森昌文補佐官、原内閣府官房長、露木警察庁長官。５７分　東京・東新橋のニッショーホール。全国消防殉職者慰霊祭に出席し、あいさつ。献花。▽１０時４３分　官邸。４５分　河野デジタル相、大串デジタル副大臣、栗生副長官、藤井官房副長官補、赤石デジタル審議官、総務省の内藤総務審議官、吉川自治行政局長、菊池出入国在留管理庁長官、厚労省の大島次官、伊原保険局長。▽１１時５分　寺田総務相、総務省の内藤総務審議官、大村地域力創造審議官、自治行政局長。▽１２時１分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。３８分　官邸。▽１３時２７分　木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１４時８分　木原副長官、外務省の山田外務審議官、市川総合外交政策局長、赤堀地球規模課題審議官。３０分　小川農水審議官加わる。▽１５時３０分　外務省の山田外務審議官、志水官房長、石月故安倍晋三国葬儀準備事務局長、船越アジア大洋州局長、河辺北米局長、中込欧州局長。▽１７時　カタールのタミム首長と電話。１９分　吉田栄光福島県浪江町長。根本岸田派事務総長同席。２８分　岸田派事務総長。▽１８時５３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「曙の間」でアジアビジネスカウンシル２０周年記念祝賀会に出席し、あいさつ。▽２０時５分　公邸。 印刷対象にする９月１４日（首相官邸）2022/09/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 366文字 その他の書誌情報を表示▽９時５９分　公邸から官邸。▽１０時２４分　河野デジタル相、大串デジタル副大臣、デジタル庁の赤石デジタル審議官、村上国民向けサービスグループ長。▽１１時１１分　ベトナムのチュオン・ティ・マイ共産党中央組織委員長の表敬。３５分　中谷補佐官。▽１２時３分　政府・与党連絡会議。▽１４時５分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、市川外務省総合外交政策局長、山崎防衛省統合幕僚長。３５分　高市経済安保相、国家安全保障局長。▽１５時１分　全日本中学野球選手権大会ジャイアンツカップ優勝チーム「取手リトルシニア」の表敬。▽１７時　経済財政諮問会議。３５分　河野俊嗣宮崎県知事。武井俊輔衆院議員同席。▽１８時３２分　東京・六本木の「ステーキハウスハマ　六本木本店」。萩生田政調会長、新藤政調会長代行、松本政調副会長と会食。▽２０時５６分　公邸。 印刷対象にする９月１３日（首相官邸）2022/09/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 543文字 その他の書誌情報を表示▽９時２６分　公邸発。３０分　党本部。３３分　党役員会。５１分　官邸。▽１０時２分　閣議。１０分　秋葉復興相、石田復興庁次官。３２分　海上保安政策プログラム第７期生の表敬。４５分　日本薬剤師連盟の山本信夫会長、荻野構一副会長。▽１１時３分　神田財務官。１６分　マルパス世界銀行総裁の表敬。４７分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１４時　防災功労者表彰式。記念撮影。５９分　党本部。▽１５時１分　麻生副総裁、茂木幹事長。５４分　官邸。▽１６時　鈴木財務相、金融庁の中島長官、堀本政策立案総括官、井藤企画市場局長。２０分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。４０分　遠藤総務会長、ＮＰＯ法人「日本料理アカデミー」の村田吉弘理事長ら。▽１７時１分　村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１０分　内閣情報官。３０分　上川幹事長代理。▽１８時５分　アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）のムハンマド大統領と電話。３７分　東京・丸の内のパレスホテル東京。宴会場「芙蓉」で村井補佐官、盛山正仁衆院議員、松本正義関西経済連合会会長、鳥井信吾大阪商工会議所会頭、関西経済同友会の生駒京子、角元敬治両代表幹事と会食。▽２０時４３分　公邸。 印刷対象にする９月１１日、１２日（首相官邸）2022/09/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 559文字 その他の書誌情報を表示〈１１日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時３分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１５時８分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時１分　公邸。〈１２日〉▽９時　公邸から官邸。▽１０時１４分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で日本遺族会創立７５周年記念式典に出席し、あいさつ。▽１１時５２分　官邸。▽１２時１分　森山選対委員長と会食。▽１３時２５分　西村経産相、山田外務副大臣、松尾経産省通商政策局長。５０分　加藤厚労相。▽１４時１５分　浜田防衛相、秋葉国家安全保障局長、防衛省の鈴木次官、山崎統合幕僚長、井筒航空幕僚長。４７分　国家安全保障局長、森外務次官。▽１５時７分　鈴木賢日本医薬品卸売業連合会会長。▽１６時２分　ＢＳテレ東の報道番組の収録。３７分　神田財務官。▽１７時２０分　小野田内閣府賞勲局長。４０分　サウジアラビアのムハンマド・ビン・サルマン皇太子と電話。▽１８時１６分　東京・麻布台の「東京アメリカンクラブ」。日本女性エグゼクティブ協会のセミナーに出席し、あいさつ。５２分　東京・丸の内のパレスホテル東京。中国料理店「琥珀宮」で遠藤総務会長、江渡総務会長代行と会食。▽２１時２２分　公邸。 印刷対象にする９月１０日（首相官邸）2022/09/11 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする９月９日（首相官邸）2022/09/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 510文字 その他の書誌情報を表示▽９時３６分　公邸から官邸。３７分　報道各社のインタビュー。４２分　食料安定供給・農林水産業基盤強化本部。▽１０時３分　閣議。１８分　物価・賃金・生活総合対策本部。▽１１時１０分　インドのジャイシャンカル外相とシン国防相の表敬。林外相、浜田防衛相同席。３７分　黒田東彦日銀総裁。▽１２時１７分　パラオのウィップス大統領を出迎え。１８分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。２７分　公邸。３１分　ウィップス大統領と首脳会談。５０分　岸田首相主催の昼食会。▽１３時４５分　ウィップス大統領を見送り。４８分　官邸。▽１４時３０分　東哲郎半導体・デジタル産業戦略検討会議座長、小池淳義ウエスタンデジタルジャパン社長。野原経産省商務情報政策局長同席。▽１５時１０分　滝沢内閣情報官。５０分　秋葉国家安全保障局長。▽１６時８分　小倉少子化相、吉住内閣府子ども・子育て本部統括官。３４分　東京・一番町の英国大使館。故エリザベス女王の弔問の記帳。４７分　官邸。▽１７時１２分　麻生副総裁。▽１８時２１分　東京・銀座の日本料理店「新ばし松山」。日枝久フジサンケイグループ代表、茂木友三郎キッコーマン名誉会長と会食。▽２０時２０分　公邸。 印刷対象にする９月８日（首相官邸）2022/09/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 263文字 その他の書誌情報を表示▽８時５４分　公邸から官邸。▽９時２分　木原官房副長官。▽１０時５１分　磯崎官房副長官。▽１２時５４分　国会。▽１３時　衆院議院運営委員会。▽１５時　参院議院運営委員会。▽１６時３８分　官邸。４４分　山際経財相、藤井官房副長官補、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬政策統括官。▽１８時５分　報道各社のインタビュー。３０分　東京・有楽町のすき焼き店「人形町今半有楽町店」。広島県議会の中本隆志議長、山崎正博県議らと会食。▽２０時１２分　公邸。▽２３時３７分　バイデン米大統領主催のウクライナ情勢に関するオンライン首脳会合。 印刷対象にする９月７日（首相官邸）2022/09/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 739文字 その他の書誌情報を表示▽８時５９分　公邸から官邸。▽９時４分　外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。５０分　山際経財相、山崎史郎参与、大島厚労次官。▽１０時１２分　滝沢内閣情報官、河原警察庁サイバー警察局長。１９分　内閣情報官。２７分　池田豊人香川県知事。磯崎官房副長官、平井卓也元デジタル相同席。３７分　亀岡偉民衆院議員。５７分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１１時２３分　俳優の杉良太郎氏。木原官房副長官同席。５３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時２４分　官邸。▽１４時　月刊誌「Ｈａｎａｄａ」の企画で文芸評論家の小川栄太郎氏と対談。▽１５時１０分　浜田防衛相、防衛省の鈴木次官、山崎統合幕僚長、酒井海上幕僚長。４６分　全世代型社会保障構築本部。▽１６時５分　党本部。１０分　副総裁、幹事長、遠藤総務会長、萩生田政調会長、森山選対委員長、高木国対委員長、関口参院議員会長、世耕参院幹事長、野上参院国対委員長、木原副長官。４５分　官邸。５９分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、岡野官房副長官補、内閣情報官、外務省の次官、中込欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１７時１８分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１８時１３分　東京・神楽坂の日本料理店「八仙」。木下康司日本政策投資銀行会長、田中一穂日本政策金融公庫総裁、関根正裕商工中金社長と会食。▽１９時３１分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天　ＳＯＵＴＥＮ」で中国電力の清水希茂会長、滝本夏彦社長、鹿島の押味至一会長、天野裕正社長らと会食。▽２１時１１分　公邸。 印刷対象にする９月６日（首相官邸）2022/09/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 611文字 その他の書誌情報を表示▽８時５８分　公邸から官邸。▽９時　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、原内閣府官房長、外務省の志水官房長、石月故安倍晋三国葬儀準備事務局長。１９分　前田参与に辞令交付。松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官同席。２８分　党本部。３４分　党役員会。５１分　官邸。▽１０時１分　閣議。２０分　党本部。２１分　麻生副総裁、茂木幹事長、遠藤総務会長、萩生田政調会長、高木国対委員長、関口参院議員会長、世耕参院幹事長、野上参院国対委員長、木原副長官。▽１１時２２分　官邸。３０分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、藤井副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監。５６分　自民党の額賀福志郎、公明党の赤羽一嘉両東日本大震災復興加速化本部長らから提言書受け取り。西村経産相、西村環境相、秋葉復興相同席。▽１２時５２分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「プロビデンスホール」で岸田派の研修会に出席。あいさつ。ジャーナリストの後藤謙次氏の講演を聴講。▽１５時５７分　官邸。▽１６時４１分　報道各社のインタビュー。▽１７時１０分　東京プリンスホテル。宴会場「サンフラワーホール」で岸田派の懇親会に出席。▽１８時３３分　東京・銀座の日本料理店「加賀屋銀座店」。田村憲久元厚労相、盛山正仁衆院議員と会食。▽２１時１９分　公邸。 印刷対象にする９月５日（首相官邸）2022/09/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 433文字 その他の書誌情報を表示▽７時４７分　公邸発。５４分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ｅｄｏ　ＲＯＯＭ」でゼネコン関係者らと意見交換。▽９時９分　官邸。３９分　浜田防衛相。▽１０時３分　高橋官房副長官補、防衛省の鈴木次官、増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長、吉田陸上幕僚長加わる。３４分　根本岸田派事務総長。５２分　大西宏幸元衆院議員。▽１１時８分　国場幸之助衆院議員。２５分　衆院第２議員会館。２７分　菅義偉前首相。４７分　官邸。４８分　報道各社のインタビュー。▽１３時４０分　緊急事態舞台芸術ネットワーク代表理事の吉田智誉樹劇団四季社長ら。▽１４時２２分　東京・隼町の国立劇場。▽１５時１分　学制１５０年記念式典に出席し、祝辞。３９分　官邸。▽１６時７分　全国農業協同組合連合会（ＪＡ全農）鳥取県本部の栗原隆政運営委員会会長らによるナシの贈呈。藤木真也参院議員同席。４２分　日本きもの連盟「きもの大使」の平原綾香さんらの表敬。平井卓也元デジタル相同席。▽１８時１８分　公邸。 印刷対象にする９月４日（首相官邸）2022/09/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 334文字 その他の書誌情報を表示▽８時４８分　公邸発。▽９時　ＪＲ東京駅。▽１０時４８分　とき３１１号でＪＲ新潟駅。中原八一新潟市長出迎え。▽１１時５１分　新潟県村上市のグリーンパークあらかわ総合運動公園。災害廃棄物の仮置き場を視察。谷防災相、花角英世新潟県知事ら同行。▽１２時２１分　村上市役所荒川支所。休憩。３４分　同市小岩内地区。土石流災害の現場を視察。防災相、花角知事ら同行。▽１３時５９分　新潟市北区役所。防災相、花角知事らと昼食。▽１５時１５分　同市秋葉区の農業法人「白銀カルチャー」。農業施設を視察。物価高騰について地元企業関係者と車座で意見交換。花角知事ら同行。▽１６時１８分　報道各社のインタビュー。▽１７時６分　ＪＲ新潟駅。▽１９時３５分　とき３３８号でＪＲ東京駅。５２分　公邸。 印刷対象にする９月３日（首相官邸）2022/09/04 日本経済新聞　朝刊 5ページ 47文字 その他の書誌情報を表示▽９時５２分　公邸発。５８分　東京・元赤坂の赤坂見附前田病院。健康診断。▽１４時１４分　公邸。 印刷対象にする９月２日（首相官邸）2022/09/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 458文字 その他の書誌情報を表示▽８時５３分　公邸から官邸。▽９時２分　閣議。１７分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。４３分　鈴木財務相、木原官房副長官、財務省の茶谷次官、住沢主税局長。▽１０時１２分　西村環境相。３３分　「デジ田甲子園」表彰式。５６分　「デジ田甲子園」用のビデオメッセージ収録。▽１１時１７分　森昌文補佐官、吉岡国交省技監。３０分　露木、中村新旧警察庁長官。３６分　文科省の柳、義本新旧次官、伯井、丸山新旧文科審議官。▽１２時　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時３２分　国家安全保障会議。５３分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１５時１３分　バーガー米海兵隊司令官の表敬。３１分　萩生田政調会長。▽１６時３５分　森本、宮川新旧内閣府独立公文書管理監。▽１７時２分　高橋国家安全保障局次長、滝沢内閣情報官、納冨内閣衛星情報センター所長。１４分　内閣情報官。▽１８時１６分　東京・桜丘町のセルリアンタワー東急ホテル。宴会場「ボールルーム」で東急グループ創立１００周年記念祝賀会に出席し、あいさつ。▽１９時９分　公邸。 印刷対象にする９月１日（首相官邸）2022/09/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 512文字 その他の書誌情報を表示▽８時５分　公邸から官邸。２５分　総合防災訓練の第１回緊急災害対策本部会議、大村秀章愛知県知事とテレビ会議、臨時閣議。▽９時２分　同訓練の記者会見。▽１０時１９分　千葉市中央区の「９都県市合同防災訓練」会場の千葉市蘇我スポーツ公園。寺田総務相、浜田防衛相、谷防災相、熊谷俊人千葉県知事ら出迎え。２６分　救出救助訓練などを視察。４９分　仮想現実（ＶＲ）起震車や段ボールベッドの設置などを体験。▽１１時１８分　火災防御訓練などを視察。３３分　閉会式に出席し、あいさつ。▽１２時４０分　公邸。５７分　官邸。▽１３時４５分　岡野官房副長官補に辞令交付。松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、滝崎前官房副長官補同席。５１分　橋本科学技術顧問、島田参与に辞令交付。松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官同席。▽１４時４６分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、伊藤金融庁監督局長、厚労省の大島次官、福島医務技監。▽１５時２３分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。▽１８時３８分　公邸。 印刷対象にする８月３１日（首相官邸）2022/09/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 361文字 その他の書誌情報を表示▽９時２１分　公邸発。２５分　党本部。３３分　党役員会。５７分　官邸。５８分　報道各社のインタビュー。▽１０時５分　原内閣府官房長。▽１１時　記者会見。▽１３時５８分　中谷補佐官。▽１４時８分　岸補佐官。５６分　遠藤総務会長。▽１５時３０分　滝沢内閣情報官。▽１６時４分　武井外務副大臣、外務省の山田外務審議官、海部軍縮不拡散・科学部長。２１分　武井外務副大臣。２７分　寺田総務相、加藤厚労相、大串デジタル副大臣、栗生官房副長官、赤石デジタル審議官、内藤総務審議官、大島厚労次官。５２分　総務相。▽１７時１６分　野村農相、横山農水次官。５４分　公邸。▽１９時６分　東京・道玄坂の「イワキメガネ渋谷店」。眼鏡の修理。３１分　東京・永田町のコンビニエンスストア「セブン―イレブン赤坂東急プラザ店」。ＡＴＭを利用。４０分　公邸。 印刷対象にする８月３０日（首相官邸）2022/08/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 118文字 その他の書誌情報を表示▽１０時　公邸で閣議。１０分　岡田地方創生相、土生デジタル田園都市国家構想実現会議事務局長、内閣府の井上内閣府審議官、林政策統括官。▽１１時７分　国家安全保障会議。▽１３時５５分　秋葉復興相、石田復興庁次官。（いずれもオンラインによる） 印刷対象にする８月２９日（首相官邸）2022/08/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 172文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時１０分　松野、磯崎、栗生正副官房長官。▽１４時２５分　永岡文科相、藤井官房副長官補。▽１５時　秋葉国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。２５分　国家安全保障局長。▽１７時　河野デジタル相、冨安デジタル庁戦略・組織グループ長。（いずれもオンラインによる） 印刷対象にする８月２８日（首相官邸）2022/08/29 日本経済新聞　朝刊 2ページ 196文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１９時４分　南スーダンのアブデルバギ副大統領の表敬。３０分　ジブチのアブドゥルカデル首相と会談。▽２０時　アフリカ連合（ＡＵ）のファキ委員長と会談。▽２１時３１分　第８回アフリカ開発会議（ＴＩＣＡＤ）閉会式に出席し、あいさつ。▽２２時４０分　チュニジアのサイード大統領、セネガルのサル大統領らと共同記者会見。（表敬、会談、ＴＩＣＡＤ関連はオンラインによる） 印刷対象にする８月２７日（首相官邸）2022/08/28 日本経済新聞　朝刊 5ページ 255文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時５０分　武井外務副大臣と電話。▽１４時　外務省の森次官、山田外務審議官、海部軍縮不拡散・科学部長。▽１５時８分　報道各社のインタビュー。▽１８時２８分　第８回アフリカ開発会議（ＴＩＣＡＤ）開会式に出席し、演説。▽１９時２４分　セネガルのサル大統領と首脳会談。５３分　リビアのメンフィ首脳評議会議長と首脳会談。▽２０時２４分　タンザニアのマジャリワ首相と首脳会談。５７分　エジプトのマドブリ首相と首脳会談。（面会、報道各社インタビュー、ＴＩＣＡＤ関連はオンラインによる） 印刷対象にする８月２６日（首相官邸）2022/08/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 177文字 その他の書誌情報を表示▽１０時　公邸で閣議。２０分　加藤厚労相、厚労省の田中職業安定局長、村山雇用環境・均等局長、川又社会・援護局長。▽１３時１０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１８時１９分　コモロのアザリ大統領と首脳会談。５１分　コンゴ（旧ザイール）のサマ・ルコンデ首相と首脳会談。▽１９時３０分　チュニジアのサイード大統領と首脳会談。（いずれもオンラインによる） 印刷対象にする８月２５日（首相官邸）2022/08/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 179文字 その他の書誌情報を表示▽９時４５分　公邸で斉藤国交相、和田観光庁長官。▽１０時３分　月例経済報告関係閣僚会議。１８分　岡田地方創生相。４０分　党の行事や支援者向けに揮毫。▽１３時１０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１４時６分　義本文科次官。▽１５時　アフリカ開発会議（ＴＩＣＡＤ）向けのビデオメッセージ収録。▽１７時　滝沢内閣情報官。（面会と会議出席はオンラインによる） 印刷対象にする８月２４日（首相官邸）2022/08/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 563文字 その他の書誌情報を表示▽９時　公邸からオンラインで加藤厚労相、松野、木原、栗生正副官房長官、山際経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、厚労省の大島次官、福島医務技監。▽１０時１分　オンラインで尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長、国立感染症研究所の脇田隆字所長、斎藤智也感染症危機管理研究センター長。４１分　オンラインで外務省の小野外務審議官、長岡中東アフリカ局長、米谷アフリカ部長、植野国際協力局長、神田財務官、小川農水審議官、平井経産審議官、林国交審議官。▽１１時２１分　オンラインで田和内閣府次官、黒川清政策研究大学院大名誉教授。３１分　オンラインで外務省の小野外務審議官、中東アフリカ局長、アフリカ部長、国際協力局長。▽１３時３３分　オンラインで報道各社のインタビュー。▽１４時１分　ＧＸ実行会議にオンラインで出席。▽１５時５分　オンラインで長崎幸太郎山梨県知事。森屋宏党県連会長、堀内詔子前ワクチン相同席。▽１６時８分　国家安全保障会議にオンラインで出席。３８分　オンラインで浜田防衛相。▽１７時４２分　オンラインで松野、木原、栗生正副官房長官。▽１８時８分　オンラインで谷国家公安委員長、中村警察庁長官。木原、栗生両官房副長官同席。 印刷対象にする８月２３日（首相官邸）2022/08/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 443文字 その他の書誌情報を表示▽９時３３分　公邸からオンラインで谷防災相、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、岡村国交省水管理・国土保全局長。▽１０時７分　オンラインで林外相、鈴木財務相、西村経産相、浜田防衛相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、中込外務省欧州局長、神田財務官、平井経産審議官、増田防衛省防衛政策局長。▽１３時１０分　オンラインで松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１４時１分　オンラインで馳浩石川県知事らによるブドウの贈呈。１４分　オンラインで経産相、飯田ＧＸ実行推進室長、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。５６分　オンラインで加藤厚労相、小倉少子化相、山際経財相、山崎史郎参与、大島厚労次官。▽１６時１分　オンラインで国際パラリンピック委員会（ＩＰＣ）のパーソンズ会長の表敬。永岡文科相、少子化相同席。▽１７時５分　オンラインで財務相、木原副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、金融庁の中島長官、堀本政策立案総括官、井藤企画市場局長。 印刷対象にする８月２２日（首相官邸）2022/08/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 392文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時１０分　オンラインで松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。４０分　オンラインで秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の増田防衛政策局長、尾崎情報本部長。５５分　オンラインで内閣情報官。▽１４時４分　オンラインで国家安全保障局長、外務省の森次官、海部軍縮不拡散・科学部長。４５分　政府広報用などのビデオメッセージ収録。▽１６時　オンラインで葉梨法相。１８分　オンラインで河野消費者相。５０分　オンラインで国家安全保障局長、外務次官。▽１７時３０分　オンラインで木原、栗生両官房副長官、国家安全保障局長、藤井官房副長官補。▽１８時　オンラインで木原、磯崎、栗生各官房副長官、藤井副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、佐原健康局長。▽１９時３分　オンラインで報道各社のインタビュー。 印刷対象にする８月２１日（首相官邸）2022/08/22 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする８月２０日（首相官邸）2022/08/21 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする８月１９日（首相官邸）2022/08/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 135文字 その他の書誌情報を表示▽１１時２０分　静養先の静岡県伊豆の国市の旅館「三養荘」発。２７分　同市のドライブイン「いちごプラザ」。買い物。▽１２時６分　同県三島市の「うなぎすみの坊本町店」。裕子夫人ら家族と昼食。▽１３時６分　ＪＲ三島駅。▽１４時１７分　こだま７１８号でＪＲ東京駅。３２分　公邸。 印刷対象にする８月１８日（首相官邸）2022/08/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 205文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、静養先の静岡県伊豆の国市の旅館「三養荘」で過ごす。▽１３時３９分　同県沼津市のそば店「そばの実　千の松」。裕子夫人ら家族と昼食。▽１４時５３分　同県三島市の三嶋大社。裕子夫人ら家族と参拝。▽１５時５１分　同県伊豆市の旭滝。裕子夫人ら家族と散策。菊地豊同市市長同行。▽１６時３６分　同県伊豆の国市の韮山文化センター。裕子夫人ら家族とＮＨＫ大河ドラマの展示を見学。▽１７時４５分　三養荘。宿泊。 印刷対象にする８月１７日（首相官邸）2022/08/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 84文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時４分　公邸発。１６分　ＪＲ東京駅。▽１４時１７分　こだま７２９号でＪＲ三島駅。４８分　静岡県伊豆の国市の旅館「三養荘」。宿泊。 印刷対象にする８月１６日（首相官邸）2022/08/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 85文字 その他の書誌情報を表示▽７時４分　公邸発。５９分　茨城県つくばみらい市のゴルフ場「取手国際ゴルフ倶楽部」。裕子夫人ら親族とゴルフ。▽１０時２４分　報道各社のインタビュー。▽１８時１３分　公邸。 印刷対象にする８月１５日（首相官邸）2022/08/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 491文字 その他の書誌情報を表示▽８時２６分　公邸から官邸。２８分　加藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、厚労省の大島次官、福島医務技監。▽９時３１分　物価・賃金・生活総合対策本部。▽１０時１分　閣議。３２分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。▽１１時１１分　東京・三番町の千鳥ケ淵戦没者墓苑。献花。２０分　東京・北の丸公園の日本武道館。５１分　全国戦没者追悼式。▽１２時５８分　官邸。▽１３時３７分　栗生副長官、村田内閣危機管理監、森昌文補佐官、榊内閣府政策統括官、前島農水省危機管理・政策立案総括審議官、岡村国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１４時４１分　公邸。▽１５時９分　東京・八重洲の書店「八重洲ブックセンター本店」。本を購入。▽１６時２２分　公邸。▽１７時５７分　東京・芝公園の増上寺。故二木英徳日本体操協会前会長の通夜に参列。▽１８時１２分　公邸。▽１９時２８分　東京・神宮前の鉄板焼き店「表参道うかい亭」。裕子夫人ら家族と食事。▽２２時２６分　公邸。 印刷対象にする８月１４日（首相官邸）2022/08/15 日本経済新聞　朝刊 2ページ 102文字 その他の書誌情報を表示▽１０時２６分　東京・赤坂の「エースゴルフクラブ赤坂」。ゴルフの練習。裕子夫人同行。▽１１時５５分　公邸。▽１４時５３分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１６時５６分　公邸。 印刷対象にする８月１３日（首相官邸）2022/08/14 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする８月１２日（首相官邸）2022/08/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 518文字 その他の書誌情報を表示▽８時４１分　公邸から官邸。４２分　栗生官房副長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、原内閣府官房長。▽９時１２分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。２４分　国家安全保障会議。４５分　山梨県の船木直美小菅村長、岡部岳志丹波山村長。森屋宏党県連会長、堀内詔子前ワクチン相同席。▽１０時２８分　物価動向に関するヒアリング。▽１１時１分　小池百合子東京都知事から要望書受け取り。５４分　東京・大手町の大手町合同庁舎３号館。自衛隊が運営する新型コロナウイルスワクチン大規模接種会場でワクチン接種。５８分　報道各社のインタビュー。▽１２時２２分　官邸。▽１３時３分　臨時閣議。１５分　谷防災相、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、岡村国交省水管理・国土保全局長。３５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。４４分　内閣情報官。▽１４時９分　皇居。内奏、副大臣認証式。▽１６時２０分　官邸。５３分　内閣府副大臣に担当指示。▽１７時７分　公邸。１５分　副大臣と記念撮影。１９分　副大臣会議。２９分　官邸。▽１８時１１分　政務官に辞令交付。３１分　公邸。３６分　政務官と記念撮影。４０分　政務官会合。４９分　同会合を途中退席。 印刷対象にする８月１１日（首相官邸）2022/08/12 日本経済新聞　朝刊 2ページ 120文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時４０分　栗生官房副長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、増田防衛省防衛政策局長。▽１３時１０分　国家安全保障局長。▽１６時８分　東京・道玄坂の「イワキメガネ渋谷店」。眼鏡の修理。４７分　公邸。 印刷対象にする８月１０日（首相官邸）2022/08/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 294文字 その他の書誌情報を表示▽８時２２分　公邸から官邸。５６分　党本部。▽９時　麻生副総裁、茂木幹事長。２７分　萩生田光一氏ら党新役員呼び込み。▽１０時２分　党臨時総務会。２１分　党役員と記念撮影。２９分　党役員会。５０分　官邸。▽１１時３３分　臨時閣議。▽１３時２分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。松野官房長官、幹事長、石井啓一公明党幹事長同席。１１分　組閣本部設置。２７分　新閣僚の呼び込み。▽１４時４分　岸信夫前防衛相。５５分　皇居。内奏、閣僚認証式。▽１６時３９分　官邸。▽１８時　記者会見。５５分　各閣僚に補職辞令交付。▽１９時１５分　初閣議。３０分　公邸。４０分　閣僚と記念撮影。４９分　全員出る。 印刷対象にする８月９日（首相官邸）2022/08/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 284文字 その他の書誌情報を表示▽６時５４分　公邸発。▽７時１４分　羽田空港。▽９時１０分　日本航空６０５便で長崎空港。▽１０時３２分　長崎市の平和公園。４５分　長崎原爆犠牲者慰霊平和祈念式典に参列し、献花、あいさつ。▽１２時　同市のホテルニュー長崎。宴会場「丹頂の間」で昼食。３０分　宴会場「鳳凰閣東の間」で「被爆者団体から要望を聞く会」に出席。林外相、後藤厚労相同席。▽１３時１８分　宴会場「鳳凰閣西の間」で記者会見。４４分　同市の長崎原爆資料館。視察。外相、厚労相、金子農相同行。▽１４時４７分　長崎空港。▽１６時４２分　日本航空６１２便で羽田空港。▽１７時３２分　官邸。▽２１時３４分　公邸。 印刷対象にする８月７、８日（首相官邸）2022/08/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 247文字 その他の書誌情報を表示〈７日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時２７分　萩生田経産相。▽１６時５７分　茂木幹事長。▽１７時５３分　幹事長出る。〈８日〉▽９時６分　公邸から官邸。１３分　山口那津男公明党代表。４５分　川本人事院総裁から人事院勧告。▽１０時２分　閣議。１１分　武田良太二階派事務総長。５２分　関口参院議員会長。▽１３時４６分　塩谷立安倍派会長代理。▽１５時５０分　党本部。５１分　麻生副総裁、幹事長。▽１６時３３分　党臨時役員会。４２分　元宿仁党本部事務総長。４６分　官邸。▽２０時２１分　公邸。 印刷対象にする８月６日（首相官邸）2022/08/07 日本経済新聞　朝刊 5ページ 448文字 その他の書誌情報を表示▽７時４１分　広島市南区の自宅発。４７分　同市中区の平和記念公園。▽８時　原爆死没者慰霊式・平和祈念式に参列し、献花、あいさつ。５６分　徒歩で同区の原爆資料館。５８分　グテレス国連事務総長と会談。▽９時１４分　同資料館をグテレス氏と視察。記帳。４１分　同区のリーガロイヤルホテル広島。▽１０時１分　宴会場「ロイヤルホール」で「被爆者代表から要望を聞く会」に出席し、懇談。後藤厚労相同席。▽１１時７分　同宴会場で記者会見。３１分　同区の自身の事務所。地元事務所スタッフらと昼食。▽１２時３３分　同区の百貨店「福屋八丁堀本店」。紳士靴、ワイシャツを購入。▽１３時　同区の三宅洋服店。スーツを購入。１２分　同区の自身の事務所。５２分　同区のＡＮＡクラウンプラザホテル広島。宴会場「オーキッド」で全国介護事業者連盟の広島県支部設立総会に出席し、あいさつ。記念撮影。▽１４時５５分　広島空港。▽１７時１１分　全日空６８０便で羽田空港。４５分　公邸。▽１８時３分　麻生副総裁。▽１９時２６分　麻生副総裁出る。 印刷対象にする８月５日（首相官邸）2022/08/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 188文字 その他の書誌情報を表示▽７時５７分　公邸でペロシ米下院議長と朝食会。▽９時１分　官邸。２分　報道各社のインタビュー。３３分　閣議。４２分　後藤厚労相。４５分　萩生田経産相、経産省の多田次官、松尾通商政策局長、保坂資源エネルギー庁長官。▽１２時５７分　国会。▽１３時３分　衆院本会議。１１分　官邸。▽１７時５４分　羽田空港。▽１９時１７分　全日空６８３便で広島空港。▽２０時１７分　広島市南区の自宅。 印刷対象にする８月４日（首相官邸）2022/08/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 614文字 その他の書誌情報を表示▽９時２６分　公邸から官邸。５４分　小林科技相、田和内閣府次官。▽１０時２８分　浅川雅嗣アジア開発銀行総裁。４３分　栗生官房副長官、森昌文補佐官、原内閣府官房長。▽１１時６分　磯崎、栗生両官房副長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、八神医薬・生活衛生局長。▽１２時１分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。４２分　官邸。▽１４時２分　北方少年少女交流事業に参加した北海道根室市立光洋中１年の福士陽遥さんら中学生の表敬。西銘沖縄・北方相同席。１５分　滝崎官房副長官補、外務省の森次官、中込欧州局長。５５分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。▽１５時２６分　外務省の岡野総合外交政策局長、海部軍縮不拡散・科学部長、柳文科審議官、厚労省の次官、佐原健康局長。５５分　菊池、佐々木新旧出入国在留管理庁長官。５７分　小野、鈴木新旧外務審議官。▽１６時３７分　松野、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、滝崎国家安全保障局次長、滝沢内閣情報官、山田外務審議官、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１７時３分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。７分　高橋国家安全保障局次長、内閣情報官。１９分　内閣情報官。３１分　塩谷立安倍派会長代理。▽１８時　内閣危機管理監、森昌文補佐官、榊内閣府政策統括官、長谷川気象庁長官。１９時　公邸。 印刷対象にする８月３日（首相官邸）2022/08/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 333文字 その他の書誌情報を表示▽９時５８分　公邸発。▽１０時７分　皇居。帰国の記帳。２４分　官邸。▽１１時３５分　エマニュエル駐日米大使。▽１２時１９分　党本部。２１分　党両院議員総会。５５分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。１８分　官邸。▽１４時３８分　国会。▽１５時　第２０９臨時国会開会式。２０分　尾辻、長浜参院正副議長。２７分　官邸。５９分　坂本雅信全国漁業協同組合連合会会長。林幹雄、浜田靖一両衆院議員同席。▽１６時３７分　根本岸田派事務総長。▽１７時３２分　外務省の小野外務審議官、鯰経済局長。▽１８時２０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で森喜朗元首相、青木幹雄元官房長官、遠藤選対委員長、小渕組織運動本部長と会食。▽２０時１５分　公邸。 印刷対象にする８月１日、２日（現地時間）（首相官邸）2022/08/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 268文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１日〉　午前　ニューヨークの国連本部でフィジーのバイニマラマ首相と会談。　午後　ホテル「ザ・キタノ・ニューヨーク」で同行記者団のインタビュー。国連本部でグテレス事務総長と会談。ホテル「ミレニアム・ヒルトン・ニューヨーク・ワン・ＵＮプラザ」で軍縮・不拡散イニシアチブ（ＮＰＤＩ）会合に出席。米国のガテマラー、フォード両元国務次官ら核軍縮の有識者と意見交換。政府専用機でケネディ国際空港を出発。（日本時間）〈２日〉▽１９時４分　ニューヨークでの核拡散防止条約（ＮＰＴ）再検討会議出席を終え、政府専用機で羽田空港。４９分　公邸。 印刷対象にする７月３１日・８月１日（首相官邸）2022/08/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 139文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈７月３１日〉　午後　政府専用機でニューヨークのケネディ国際空港着。ホテル「ザ・キタノ・ニューヨーク」泊。〈８月１日〉　午前　国連本部で広島県の核廃絶の取り組みに関する展示視察。湯崎英彦県知事、大石賢吾長崎県知事同席。核拡散防止条約（ＮＰＴ）再検討会議に出席。演説。 印刷対象にする７月３１日（首相官邸）2022/08/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 96文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１８時２０分　報道各社のインタビュー。４８分　羽田空港。▽１９時１０分　核拡散防止条約（ＮＰＴ）再検討会議出席のため、政府専用機で米ニューヨークに向け出発。 印刷対象にする７月３０日（首相官邸）2022/07/31 日本経済新聞　朝刊 5ページ 66文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時５７分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１７時１２分　公邸。 印刷対象にする７月２９日（首相官邸）2022/07/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 309文字 その他の書誌情報を表示▽９時５６分　公邸から官邸。▽１０時２分　閣議。２２分　政府与党政策懇談会。４５分　江藤拓党フラワー産業議員連盟会長、沢田将信全国花みどり協会会長。▽１３時４８分　横手幸太郎全国医学部長病院長会議会長、小川彰日本私立医科大学協会会長らから感染症対策に関する要望書受け取り。▽１５時５分　産経新聞のインタビュー。３１分　中国新聞と共同通信の合同インタビュー。▽１６時　新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、鈴木厚労省労働基準局長。１６分　関口参院議員会長。▽１７時１分　経済財政諮問会議。３５分　臨時閣議。５５分　鈴木馨祐衆院議員。▽１８時１０分　滝沢内閣情報官。▽１９時１６分　報道各社のインタビュー。２３分　公邸。 印刷対象にする７月２８日（首相官邸）2022/07/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 501文字 その他の書誌情報を表示▽９時１３分　公邸から官邸。▽１０時８分　末松文科相。３７分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬、林両政策統括官。５５分　自転車を活用したまちづくりを推進する全国市区町村長の会会長の田中利明大分県佐伯市長らから要望書受け取り。▽１１時１９分　全国都道府県議会議長会会長の柴田正敏秋田県議会議長らと写真撮影。２８分　同会との懇談会。▽１３時２４分　遠藤選対委員長。▽１４時３０分　磯崎官房副長官、秋葉国家安全保障局長、寺田補佐官、外務省の山田外務審議官、海部軍縮不拡散・科学部長。▽１５時１６分　斉藤国交相、藤井国交次官。▽１６時２３分　後藤厚労相、木原、磯崎、栗生各官房副長官、経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、厚労省の大島次官、福島医務技監。▽１７時１８分　厚労相、各官房副長官、藤井副長官補、森昌文補佐官、厚労省の次官、医務技監。３８分　厚労相。▽１８時２０分　報道各社のインタビュー。２６分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂浅田」。元宿仁党事務総長と会食。▽２０時４５分　公邸。 印刷対象にする７月２７日（首相官邸）2022/07/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 371文字 その他の書誌情報を表示▽９時２１分　公邸から官邸。▽１０時２２分　インドネシアのジョコ大統領を出迎え。２３分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。３３分　ジョコ大統領と首脳会談。▽１１時３５分　共同記者発表。５５分　公邸。岸田首相主催の昼食会。▽１２時５８分　ジョコ大統領を見送り。▽１３時１分　官邸。▽１４時　ＧＸ実行会議。▽１５時３４分　磯崎官房副長官、松山政司参院議員。▽１６時５分　松山参院議員。２１分　藤木真也参院議員。▽１７時２分　広島市の松井一実市長、佐々木寿吉市議会議長、宮田俊範ヒロシマ平和創造基金事務局長の表敬。▽１８時３１分　東京・銀座の日本料理店「新ばし金田中」。武藤敏郎元東京五輪・パラリンピック組織委員会事務総長、飛田秀一北国新聞社会長、松本吉郎日本医師会会長、斎藤宏みずほフィナンシャルグループ名誉顧問と会食。▽２１時１８分　公邸。 印刷対象にする７月２６日（首相官邸）2022/07/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 523文字 その他の書誌情報を表示▽８時３０分　公邸でオーストラリアのモリソン前首相夫妻と朝食会。裕子夫人同席。▽９時２６分　党本部。３２分　党役員会。５４分　官邸。▽１０時３分　閣議。１８分　萩生田経産相、経産省の多田次官、飯田経済産業政策局長、保坂資源エネルギー庁長官。４１分　東京五輪・パラリンピック組織委員会の橋本聖子元会長、遠藤利明元副会長の表敬。▽１１時５分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。２６分　国家安全保障局長、外務省の次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時５分　東京・西新橋の東京慈恵会医大付属病院。定期健康診断。５５分　官邸。▽１４時１１分　月例経済報告関係閣僚会議。５７分　党本部。５８分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１５時５６分　官邸。▽１６時３３分　木原、磯崎両官房副長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。５２分　資源エネルギー庁長官加わる。▽１７時１２分　国家安全保障局長、内閣情報官、横尾公安調査庁次長。２０分　内閣情報官。▽１８時３９分　東京・恵比寿のステーキ店「ピーター・ルーガー・ステーキハウス　東京」。半沢淳一、高島誠新旧全国銀行協会会長と会食。▽２０時４２分　公邸。 印刷対象にする７月２４日・２５日（首相官邸）2022/07/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 492文字 その他の書誌情報を表示〈２４日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時９分　東京・道玄坂の「イワキメガネ渋谷店」。眼鏡の修理。３７分　公邸。▽２２時１分　村田内閣危機管理監。７分　内閣危機管理監出る。〈２５日〉▽９時２５分　公邸から官邸。▽１０時　日銀の高田創、田村直樹両審議委員に辞令交付。▽１１時２分　ジャーナリストの田原総一朗氏。３２分　滝崎官房副長官補、外務省の森次官、山田外務審議官、加納南部アジア部長。５３分　日本政策投資銀行の木下康司会長、地下誠二社長、杉元宣文副社長。▽１２時５５分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「富士の間」で日本公認会計士協会定期総会に出席し、あいさつ。▽１３時１５分　官邸。▽１４時　国家安全保障会議。▽１６時５分　茂木幹事長。２８分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村山政策統括官。５３分　経済財政諮問会議。▽１８時２９分、東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ｅｄｏ　ＲＯＯＭ」で里見治セガサミーホールディングス会長、佐治信忠サントリーホールディングス会長、岩沙弘道三井不動産会長らと会食。松山政司参院議員同席。▽２０時２０分　公邸。 印刷対象にする７月２３日（首相官邸）2022/07/24 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする７月２２日（首相官邸）2022/07/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 518文字 その他の書誌情報を表示▽８時５５分　公邸から官邸。▽９時２分　閣議。４５分　戸倉、大谷新旧最高裁長官。５５分　最高裁の今崎幸彦、尾島明両判事、菅野博之前判事。▽１０時１１分　小川敏夫参院副議長。２１分　山際経財相、内閣府の田和次官、村瀬、林両政策統括官。▽１１時４分　西銘復興相。２６分　福島国際研究教育機構理事長に就任予定の山崎光悦氏の表敬。復興相同席。３６分　塩谷立安倍派会長代理。４６分　松本吉郎日本医師会会長。▽１４時　生命保険協会の稲垣精二、高田幸徳新旧会長。３０分　後藤厚労相、松野、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監、榎本医政局長。▽１５時４３分　ＪＲ東京駅。▽１７時８分　あさま６１９号でＪＲ軽井沢駅。１８分　長野県軽井沢町の「軽井沢プリンスホテル　ウエスト」。２０分　十倉雅和経団連会長。４６分　同ホテル内の「メインバンケットホール　長野」で経団連夏季フォーラムに出席し、講演。▽１８時４５分　同ホテル内の「国際会議場　浅間」で懇親会に出席。▽１９時２５分　ＪＲ軽井沢駅。▽２０時５１分　あさま６３０号でＪＲ東京駅。▽２１時６分　公邸。 印刷対象にする７月２１日（首相官邸）2022/07/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 478文字 その他の書誌情報を表示▽８時１８分　公邸発。２３分　東京・内幸町の帝国ホテル。フランス料理店「レ　セゾン」で秋山信将一橋大国際・公共政策大学院院長、岩間陽子政策研究大学院大教授、高見沢将林東大公共政策大学院客員教授、西田充長崎大教授、白石隆熊本県立大理事長と会食。寺田補佐官、海部外務省軍縮不拡散・科学部長同席。▽９時４０分　国会。ＡＴＭを利用。４６分　官邸。５０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、滝崎国家安全保障局次長、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１０時　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。３３分　古川法相、佐々木出入国在留管理庁長官。▽１１時４０分　ＮＴＴの澤田純会長、島田明社長。▽１３時２８分　故安倍晋三元首相の昭恵夫人。今井参与同席。▽１４時２０分　グローバルファンド日本委員会議員タスクフォースの逢沢一郎共同議長らから要望書受け取り。４０分　根本岸田派事務総長、石原正敬衆院議員。▽１５時　岸田派事務総長。８分　白川儀一日本損害保険協会会長。５７分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１８時４８分　公邸。 印刷対象にする７月２０日（首相官邸）2022/07/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 445文字 その他の書誌情報を表示▽９時５７分　公邸から官邸。▽１０時５７分　アイルランドのマーティン首相を出迎え。５８分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。▽１１時７分　マーティン首相と首脳会談。５９分　共同記者発表。▽１２時１０分　公邸。岸田首相主催の昼食会。▽１３時１７分　マーティン首相を見送り。２０分　官邸。▽１４時１分　福岡誠志広島県三次市長らによるピオーネの贈呈。２０分　寺田補佐官。３４分　金子総務相。▽１５時２分　鈴木財務相、財務省の茶谷次官、新川主計局長。３７分　田中明彦総合海洋政策本部参与会議座長から海洋政策に関する意見書受け取り。▽１７時２７分　国場幸之助衆院議員。５４分　上川幹事長代理。▽１８時３６分　東京・銀座のブルガリ銀座タワー。レストラン「ＩＬ　ＲＩＳＴＯＲＡＮＴＥ　ＬＵＣＡ　ＦＡＮＴＩＮ」で中村邦晴住友商事会長、山内隆司大成建設会長、玉木康裕タマホーム会長、柘植康英ＪＲ東海会長、本田勝東京メトロ会長、倉富純男西日本鉄道会長、菰田正信三井不動産社長らと会食。▽２０時１５分　公邸。 印刷対象にする７月１９日（首相官邸）2022/07/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 408文字 その他の書誌情報を表示▽９時１分　公邸から官邸。５分　ファンロンパイ欧州連合（ＥＵ）元大統領。塩谷立元文科相ら同席。３０分　党本部。３３分　党役員会。５７分　官邸。▽１０時１分　閣議。２５分　サウジアラビアのファイサル外相。▽１１時１１分　ゲオルギエバ国際通貨基金（ＩＭＦ）専務理事の表敬。３４分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。４８分　国家安全保障局長、外務省の次官、長岡中東アフリカ局長。▽１２時１分　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時１５分　韓国の朴振外相の表敬。５３分　報道各社のインタビュー。５８分　党本部。▽１５時　麻生副総裁、茂木幹事長。５７分　官邸。▽１６時８分　二之湯国家公安委員長、三貝内閣府政策統括官。▽１７時２７分　萩生田経産相。▽１８時３３分　東京・丸の内のステーキ店「ウルフギャング・ステーキハウス」。上川陽子、赤沢亮正、山下貴司、宮崎政久各衆院議員と会食。▽２０時５５分　公邸。 印刷対象にする７月１８日（首相官邸）2022/07/19 日本経済新聞　朝刊 2ページ 162文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１９時８分　東京・押上の東京スカイツリータウン。２０２５年大阪・関西万博の開幕千日前記念イベントに出席し、あいさつ。▽２０時２８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＬＡＰＩＳ　Ｌ」で林外相、小野寺五典元防衛相、宮沢税調会長、森屋宏山梨県連会長らと会食。▽２１時２８分　公邸。 印刷対象にする７月１７日（首相官邸）2022/07/18 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする７月１６日（首相官邸）2022/07/17 日本経済新聞　朝刊 5ページ 268文字 その他の書誌情報を表示▽１１時５２分　公邸発。▽１２時３１分　横浜市西区の国際会議場「パシフィコ横浜ノース」。日本青年会議所主催の「サマーコンファレンス２０２２」に出席し、中島土会頭と対談。▽１４時１５分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１６時２１分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１８時３２分　東京・西五反田の桐ケ谷斎場。故藤井裕久元財務相の通夜に参列。４９分　公邸。▽１９時５４分　東京・麻布十番の焼き鳥店「中目黒いぐち麻布十番店」。裕子夫人と食事。▽２２時７分　公邸。 印刷対象にする７月１５日（首相官邸）2022/07/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 692文字 その他の書誌情報を表示▽８時４５分　公邸から官邸。５０分　小林経済安保相。▽９時３分　閣議。２０分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。４２分　物価・賃金・生活総合対策本部。▽１０時２１分　「北方領土を考える」高校生弁論大会受賞者の伊藤胡晴さんらの表敬。３７分　東京・霞が関の外務省。広島市で開催される主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）に向けた事務局の看板掛け。林外相同席。４３分　報道各社のインタビュー。５１分　官邸。▽１１時１０分　環境省の和田、中井新旧次官、小野、正田新旧地球環境審議官、片山原子力規制庁長官。１６分　松本吉郎日本医師会会長。▽１４時９分　宮沢税調会長。５９分　東京・虎ノ門の虎ノ門ヒルズ森タワー。虎ノ門ヒルズフォーラムで日本ベンチャーキャピタル協会のイベントに出席し、あいさつ。▽１５時２９分　官邸。５４分　萩生田経産相、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１６時１７分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の岡野総合外交政策局長、市川北米局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。４３分　外相、国家安全保障局長、森外務次官。▽１７時４分　国家安全保障局長、内閣情報官。１６分　内閣情報官。５４分　斉藤国交相、国交省の国土審議会の永野毅会長ら。▽１８時３１分　東京・日比谷公園のフランス料理店「日比谷パレス」。山田孝男毎日新聞特別編集委員、小田尚読売新聞東京本社調査研究本部客員研究員、芹川洋一日本経済新聞社論説フェロー、島田敏男ＮＨＫ放送文化研究所研究主幹、粕谷賢之日本テレビ取締役常務執行役員、政治ジャーナリストの田崎史郎氏と会食。▽２０時２１分　公邸。 印刷対象にする７月１４日（首相官邸）2022/07/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 230文字 その他の書誌情報を表示▽９時２７分　公邸から官邸。３３分　アヒム・シュタイナー国連開発計画（ＵＮＤＰ）総裁の表敬。木原官房副長官、武見敬三参院議員ら同席。▽１０時１分　斉藤国交相、和田観光庁長官。２３分　松野、木原、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。４８分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。５１分　水落敏栄参院議員。▽１８時　記者会見。▽１９時１３分　公邸。木原副長官、小野寺五典元防衛相と会食。▽２０時４５分　全員出る。 印刷対象にする７月１３日（首相官邸）2022/07/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 296文字 その他の書誌情報を表示▽８時５９分　公邸から官邸。▽９時５分　カナダのトルドー首相と電話。３２分　国連世界食糧計画（ＷＦＰ）のビーズリー事務局長、焼家直絵日本事務所代表、安藤宏基国連ＷＦＰ協会会長。▽１０時５４分　藤井官房副長官補、赤石デジタル審議官、内藤総務審議官、佐々木出入国在留管理庁長官、厚労省の大島次官、伊原保険局長。▽１１時３０分　神田財務官。５９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時２８分　官邸。▽１４時４４分　遠藤選対委員長。▽１７時１５分　中本隆志広島県議会議長。▽１８時７分　ジョンソン英首相と電話。４８分　公邸。 印刷対象にする７月１２日（首相官邸）2022/07/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 494文字 その他の書誌情報を表示▽９時４５分　公邸から官邸。▽１０時２分　閣議。３０分　新井、伊藤新旧消費者庁長官、石田復興庁次官、総務省の山下、黒田新旧次官、内藤総務審議官、吉田、佐々木新旧総務審議官、前田消防庁長官、甲斐、林新旧検事総長、茶谷財務次官、阪田国税庁長官、厚労省の大島、吉田新旧次官、小林、坂口新旧厚労審議官。▽１１時３０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時４２分　東京・芝公園の増上寺。故安倍晋三元首相の葬儀に参列。▽１４時５２分　官邸。▽１５時１分　故安倍元首相の葬列見送り。１３分　オーストラリアのアルバニージー首相と電話。３０分　農水省の横山、枝元新旧次官、小川農水審議官、織田、天羽新旧林野庁長官、経産省の平井、広瀬新旧経産審議官、浜野、森新旧特許庁長官、国交省の藤井、山田新旧次官、水嶋、和田、林各国交審議官、石井、奥島新旧海上保安庁長官、防衛省の鈴木、島田新旧次官、岡、槌道新旧防衛審議官、土本防衛装備庁長官。▽１６時３７分　松山政司参院議員。▽１７時３２分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。▽１８時８分　フランスのマクロン大統領と電話。３５分　公邸。 印刷対象にする７月１１日（首相官邸）2022/07/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 394文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１０分　公邸から官邸。１６分　林外相、木原官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、市川北米局長。２６分　ブリンケン米国務長官の表敬。外相同席。▽１１時　党本部。１分　麻生副総裁、茂木幹事長。３４分　党臨時役員会。▽１２時４分　官邸。▽１３時１分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。幹事長、石井啓一公明党幹事長同席。２３分　幹事長。５３分　党本部。▽１４時　記者会見。４６分　官邸。▽１５時１４分　皇居。内奏。４１分　官邸。▽１６時９分　藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の大島次官、福島医務技監。４１分　尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長、国立感染症研究所の脇田隆字所長、斎藤智也感染症危機管理研究センター長。▽１８時　東京・芝公園の増上寺。故安倍晋三元首相の通夜に参列。４２分　公邸。 印刷対象にする７月１０、１１日（首相官邸）2022/07/11 日本経済新聞　朝刊 2ページ 357文字 その他の書誌情報を表示〈１０日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１６時３分　木原官房副長官。３７分　根本岸田派事務総長。▽１８時２１分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。中国料理店「大観苑」で秘書官と食事。▽１９時５７分　党本部。▽２０時３１分　党選対本部、広報本部などにあいさつ回り。５４分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の事務所であいさつ。▽２１時２１分　党本部。４４分　故安倍晋三元首相に黙とう。４６分　当選確実となった参院選立候補者名にバラ付け。▽２２時　テレビ各社の報道番組に出演。４９分　文化放送の報道番組に出演。▽２３時２分　ラジオ各社の報道番組に出演。１８分　インターネット動画中継サイト「ニコニコ動画」に出演。２２分　元宿仁党事務総長。３０分　茂木幹事長。４２分　遠藤選対委員長。〈１１日〉０時　公邸。 印刷対象にする７月９日（首相官邸）2022/07/10 日本経済新聞　朝刊 5ページ 334文字 その他の書誌情報を表示▽８時　公邸でバイデン米大統領と電話。５２分　報道各社のインタビュー。▽９時１２分　ＪＲ新宿駅。▽１０時３６分　かいじ１１号でＪＲ大月駅。▽１１時１１分　山梨県富士吉田市のひばりが丘高校入口交差点。街頭演説。▽１２時１１分　相模原市緑区の中央自動車道藤野パーキングエリア。休憩。▽１３時５１分　東京・富ケ谷の故安倍晋三元首相宅。弔問。▽１４時２１分　ＪＲ東京駅。▽１６時４６分　とき３２５号でＪＲ新潟駅。▽１７時４４分　新潟市秋葉区文化会館前。街頭演説。▽１８時１９分　新潟市江南区の磐越自動車道新潟パーキングエリア。休憩。４５分　同市中央区の複合施設「古町ルフル」前。街頭演説。▽１９時４５分　新潟空港。▽２０時４２分　チャーター機で羽田空港。▽２１時１９分　公邸。 印刷対象にする７月８日（首相官邸）2022/07/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 473文字 その他の書誌情報を表示▽７時４９分　公邸発。▽８時１５分　羽田空港。▽９時１７分　チャーター機で庄内空港。２５分　新田嘉一平田牧場グループ会長。遠藤選対委員長同席。５７分　山形県酒田市の酒田市国体記念体育館前。街頭演説。▽１０時５７分　同県鶴岡市の山形自動車道櫛引パーキングエリア。休憩。▽１２時　同県寒河江市の「道の駅寒河江」。街頭演説。３５分　同県東根市の陸上自衛隊神町駐屯地。▽１３時１０分　陸自ヘリコプターで宮城県東松島市の航空自衛隊松島基地。▽１４時６分　空自の輸送機で羽田空港。２９分　陸自ヘリで官邸屋上ヘリポート。４６分　報道各社のインタビュー。▽１６時３０分　金子総務相、古川法相、後藤厚労相、萩生田経産相、斉藤国交相、山口環境相、岸防衛相、松野官房長官、牧島デジタル相、二之湯国家公安委員長、野田少子化相、山際経財相、小林経済安保相、若宮万博相。▽１７時１５分　公邸。３０分　麻生副総裁、茂木幹事長、福田総務会長、高市政調会長、選対委員長、関口参院議員会長、世耕参院幹事長。▽１８時５４分　官邸。５５分　報道各社のインタビュー。▽１９時３５分　公邸。 印刷対象にする７月７日（首相官邸）2022/07/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 535文字 その他の書誌情報を表示▽７時１８分　公邸発。２９分　ＪＲ東京駅。▽１１時２分　のぞみ８１号でＪＲ岡山駅。党岡山県連の天野学幹事長、蓮岡靖之政調会長出迎え。同駅西口で街頭演説。４５分　同駅で同県連の石井正弘会長、幹事長、政調会長。▽１２時２９分　のぞみ２０号でＪＲ新神戸駅。４４分　神戸市中央区のさんきたアモーレ広場。街頭演説。▽１３時２１分　同区の百貨店「大丸神戸店」前。街頭演説。▽１４時２２分　大阪府吹田市の名神高速道路吹田サービスエリア。休憩。▽１５時２４分　滋賀県甲賀市の新名神高速道路土山サービスエリア。休憩。利用者らと写真撮影。▽１６時８分　三重県鈴鹿市の弁天山公園。街頭演説。▽１７時１６分　同県桑名市の東名阪自動車道大山田パーキングエリア。休憩。５３分　名古屋市中村区の百貨店「ジェイアール名古屋タカシマヤ」前。街頭演説。▽１８時２５分　同区の家電量販店「ビックカメラ名古屋駅西店」前。街頭演説。▽１９時１６分　愛知県北名古屋市の名古屋芸術大アートスクエア。１７分　根本幸典衆院議員。２９分　参院選候補者の集会に出席し、あいさつ。▽２０時１５分　ＪＲ名古屋駅。１６分　内山田竹志トヨタ自動車会長、柘植康英ＪＲ東海会長ら。▽２２時１５分　のぞみ５４号でＪＲ東京駅。２９分　公邸。 印刷対象にする７月６日（首相官邸）2022/07/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 370文字 その他の書誌情報を表示▽９時１７分　公邸発。３９分　羽田空港。４１分　茂木幹事長。▽１０時５９分　日本航空１４３便で青森空港。▽１１時４５分　青森市の「青い森公園」。街頭演説。▽１２時２８分　同市の和食レストラン「あじ菜」。森内之保留青森県議と会食。▽１３時５２分　青森県弘前市の「さくら野百貨店弘前店」前。街頭演説。▽１４時５４分　青森県大鰐町の東北自動車道阿闍羅パーキングエリア。休憩。▽１６時２６分　秋田県能代市のショッピングセンター「イオン能代店」前。街頭演説。▽１７時２２分　秋田県三種町の秋田自動車道八郎湖サービスエリア。休憩。▽１８時８分　ＪＲ秋田駅前のアゴラ広場。街頭演説。▽１９時１１分　秋田空港。１２分　ＮＨＫのインタビュー。１７分　稲庭うどん店「稲庭本舗明治佐助商店」で秘書官らと食事。▽２１時４分　全日空４１０便で羽田空港。３５分　公邸。 印刷対象にする７月５日（首相官邸）2022/07/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 303文字 その他の書誌情報を表示▽８時２７分　公邸から官邸。４９分　閣議。▽９時２７分　羽田空港。▽１１時１８分　全日空２４３３便で長崎空港。▽１２時１８分　長崎市の複合施設「ハマクロス４１１」前。街頭演説。▽１４時１分　佐賀県小城市の長崎自動車道小城パーキングエリア。休憩。▽１５時８分　大分県日田市の市民文化会館「パトリア日田」。参院選候補者の演説会に出席し、演説。▽１６時４１分　福岡県久留米市の久留米シティプラザ六角堂広場。街頭演説。▽１７時１２分　ＪＲ久留米駅。４１分　さくら５６６号でＪＲ博多駅。▽１８時１分　福岡市中央区の警固公園。街頭演説。５１分　福岡空港。▽２０時４２分　全日空２６８便で羽田空港。▽２１時２０分　公邸。 印刷対象にする７月４日（首相官邸）2022/07/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 533文字 その他の書誌情報を表示▽８時３５分　公邸発。４８分　ＪＲ東京駅。▽９時５分　福田総務会長。▽１０時３８分　あさま６０５号でＪＲ長野駅。阿部守一長野県知事出迎え。４５分　徒歩で同駅善光寺口前。街頭演説。▽１１時１８分　徒歩でＪＲ長野駅。２１分　後藤厚労相。４９分　あさま６１４号でＪＲ佐久平駅。５３分　徒歩で長野県佐久市の「ミレニアムパーク」。街頭演説。▽１２時３２分　徒歩でＪＲ佐久平駅。３４分　厚労相。▽１３時１４分　あさま６１６号でＪＲ高崎駅。▽１４時４６分　とき３２１号でＪＲ新潟駅。５１分　徒歩で同駅南口中央広場。街頭演説。▽１５時４５分　新潟市西区の北陸自動車道黒埼パーキングエリア。休憩。利用者らと写真撮影。▽１６時１８分　新潟県見附市の「ホームセンタームサシ見附店」の駐車場。街頭演説。▽１７時１６分　同県長岡市の複合施設「アオーレ長岡」。街頭演説。５２分　同市のそば店「越後長岡小嶋屋　殿町本店」。地元女性支援者と会食。▽１８時２４分　ＪＲ長岡駅。▽２０時１１分　とき３４２号でＪＲ東京駅。２８分　党本部。５０分　元宿仁党事務総長。▽２１時　麻生副総裁、茂木幹事長、遠藤選対委員長、世耕参院幹事長。３１分　副総裁。４１分　幹事長。５１分　選対委員長。▽２２時１１分　公邸。 印刷対象にする７月３日（首相官邸）2022/07/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 320文字 その他の書誌情報を表示▽８時２６分　公邸発。３２分　東京・紀尾井町のＮＨＫ千代田放送会館。▽９時　報道番組に出演。▽１０時３５分　ＪＲ渋谷駅ハチ公口。街頭演説。▽１１時３４分　東京・浅草の雷門前。街頭演説。▽１２時３１分　羽田空港。▽１４時２８分　全日空６５便で新千歳空港。▽１５時３８分　札幌市中央区の複合ビル「札幌国際ビルディング」前。街頭演説。▽１６時１８分　同区の大通公園。街頭演説。▽１７時４４分　新千歳空港。４７分　岸田文雄札幌後援会の岩田圭剛最高顧問、古野重幸会長ら。渡辺総務政務官、橋本聖子参院議員同席。▽１９時３１分　日本航空５２２便で羽田空港。▽２０時１２分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽２１時４７分　公邸。 印刷対象にする７月２日（首相官邸）2022/07/03 日本経済新聞　朝刊 5ページ 338文字 その他の書誌情報を表示▽８時２５分　公邸発。３５分　東京・九段南の千代田区役所。参院選の不在者投票。▽９時１３分　羽田空港。▽１０時２０分　日本航空１８５便で小松空港。▽１１時１９分　福井市のみずほ銀行福井支店前。街頭演説。４５分　ＪＲ福井駅。利用者らと写真撮影。▽１３時３７分　サンダーバード２０号でＪＲ京都駅。利用者らと写真撮影、サイン。４５分　徒歩で京都市下京区の京都タワー前。街頭演説。▽１４時４５分　ＪＲ大津京駅前。街頭演説。▽１５時３８分　京都市南区の名神高速道路桂川パーキングエリア。休憩。利用者らと写真撮影。▽１６時３４分　大阪市中央区の百貨店「高島屋大阪店」前。街頭演説。▽１７時２８分　大阪空港。▽１９時６分　全日空３６便で羽田空港。１８分　山口那津男公明党代表。４３分　公邸。 印刷対象にする７月１日（首相官邸）2022/07/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 336文字 その他の書誌情報を表示▽８時６分　公邸発。２９分　羽田空港。３０分　滝沢内閣情報官。▽１１時２５分　日本航空９０７便で那覇空港。▽１２時２９分　沖縄県宜野湾市のショッピングセンター「サンエー宜野湾コンベンションシティ」前。街頭演説。▽１３時３３分　沖縄市の沖縄そば店「米八そば」。地元の高校生や大学生らと会食。▽１４時１４分　同市の胡屋十字路。街頭演説。▽１５時３１分　那覇市の複合施設「パレットくもじ」前。街頭演説。▽１６時２２分　那覇空港。２７分　ＮＨＫのインタビュー。２９分　報道各社のインタビュー。▽１９時２９分　日本航空９１６便で羽田空港。▽２０時９分　東京・恵比寿のステーキ店「ピーター・ルーガー・ステーキハウス　東京」。茂木幹事長と会食。木原官房副長官同席。▽２２時３４分　公邸。 印刷対象にする６月２９日・３０日（首相官邸）2022/07/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 138文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２９日〉午後　スペイン・マドリードのバラハス空港で同行記者団のインタビュー。政府専用機で同空港を出発。（日本時間）〈３０日〉▽１６時４５分　スペインでの北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）首脳会議出席などを終え、羽田空港。▽１７時２４分　皇居。帰国の記帳。４４分　公邸。 印刷対象にする６月２８日・２９日（首相官邸）2022/06/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 381文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　〈２８日〉　午後　スペイン・マドリードのバラハス空港。王宮でスペイン国王のフェリペ６世主催の夕食会。スロバキアのチャプトバ大統領と会話。オーストラリアのアルバニージー首相と会話。韓国の尹錫悦大統領と会話。マドリードのホテル「マドリード・エディション」で宿泊。　〈２９日〉　午前　マドリードの「ＡＣホテル・マリオット」でシャヒーン米上院議員らと面会。スウェーデンのアンデション首相と会談。　午後　韓国の尹大統領、オーストラリアのアルバニージー首相、ニュージーランドのアーダーン首相と４カ国首脳会議。マドリードのイベント会場「ＩＦＥＭＡ」でスペインのサンチェス首相と会談。米国のバイデン大統領、韓国の尹大統領と会談。北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）のストルテンベルグ事務総長と会談。ＮＡＴＯ首脳会議の出席者らと写真撮影。ＮＡＴＯ首脳会議のパートナー国会合。 印刷対象にする６月２７日・２８日（首相官邸）2022/06/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 174文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　〈２７日〉　午後　先進７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）会場のドイツ南部バイエルン州のエルマウ城で南アフリカのラマポーザ大統領と会談。宿泊。　〈２８日〉　午前　ジョンソン英首相と会談。欧州連合（ＥＵ）のフォンデアライエン欧州委員長と会談。首脳討議。Ｇ７サミット閉幕。　午後　ミュンヘンで内外記者会見。政府専用機でミュンヘン国際空港を出発。 印刷対象にする６月２６日・２７日（首相官邸）2022/06/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 164文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２６日〉　午後　主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）会場のドイツ南部バイエルン州エルマウ城でワーキングディナー。宿泊。〈２７日〉　午前　欧州連合（ＥＵ）のミシェル大統領と会談。カナダのトルドー首相と会談。首脳討議。バイデン米大統領と首脳会談。　午後　写真撮影。ワーキングランチ。セネガルのサル大統領と会談。首脳討議。 印刷対象にする６月２６日（首相官邸）2022/06/27 日本経済新聞　朝刊 2ページ 154文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　政府専用機でドイツのミュンヘン国際空港。ヘリコプターでドイツ南部バイエルン州のエルマウ城。　午後　ショルツ独首相による歓迎と写真撮影。主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）開幕。首脳討議。写真撮影。首脳討議。ショルツ氏と会談。インフラ投資に関するサイドイベントに参加。マクロン仏大統領と会談。 印刷対象にする６月２５日・２６日（首相官邸）2022/06/26 日本経済新聞　朝刊 5ページ 468文字 その他の書誌情報を表示〈２５日〉▽７時５８分　公邸発。▽８時１５分　ＪＲ新宿駅。▽１０時１４分　かいじ７号でＪＲ甲府駅。支援者らと写真撮影。２４分　徒歩で同駅北口よっちゃばれ広場。街頭演説。▽１１時３分　徒歩でＪＲ甲府駅。４分　森屋宏党山梨県連会長ら。▽１２時１９分　あずさ１８号でＪＲ立川駅。２３分　徒歩で東京都立川市の百貨店「伊勢丹立川店」前。街頭演説。▽１３時４５分　ＪＲ吉祥寺駅北口。街頭演説。▽１４時５９分　埼玉県所沢市の東日本高速道路所沢管理事務所。休憩。▽１５時３７分　同県東松山市の東武東上線東松山駅東口。街頭演説。▽１７時２８分　ＪＲ浦和駅東口。街頭演説。▽１８時３５分　公邸。３６分　秋葉国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長、宇山欧州局長、米谷アフリカ部長、小野経済局長。▽１９時４０分　国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、アジア大洋州局長。▽２０時５分　報道各社のインタビュー。▽２３時５４分　羽田空港。〈２６日〉▽０時１５分　主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）出席のため、政府専用機でドイツに向け出発。 印刷対象にする６月２４日（首相官邸）2022/06/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 421文字 その他の書誌情報を表示▽１０時３分　公邸発。４５分　ＪＲ桜木町駅前。街頭演説。▽１１時２４分　ＪＲ横浜駅西口。街頭演説。▽１２時２４分　ＪＲ川崎駅西口。街頭演説。▽１３時１８分　東京・八潮の首都高速道路湾岸線大井パーキングエリア。休憩。▽１４時１０分　ＪＲ津田沼駅北口。街頭演説。▽１４時５９分　千葉県船橋市の「森田呉服店」。同市本町通り商店街振興組合の森田雅巳理事長らと写真撮影。▽１５時８分　ＪＲ船橋駅南口。街頭演説。▽１６時１９分　官邸。４９分　皇居。内奏。戸倉最高裁長官らの任命式、認証式。▽１８時３０分　官邸。５９分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。▽１９時３６分　国家安全保障局長、外務省の山田、鈴木両外務審議官、宇山欧州局長、小野経済局長、神田財務官、広瀬経産審議官、保坂資源エネルギー庁長官。▽２０時６分　外務省の両外務審議官、欧州局長、経済局長、財務官、経産審議官、資源エネルギー庁長官。５８分　公邸。 印刷対象にする６月２３日（首相官邸）2022/06/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 413文字 その他の書誌情報を表示▽６時５３分　公邸発。▽７時１８分　羽田空港。▽９時５４分　全日空４６３便で那覇空港。西銘沖縄・北方相、照屋義実沖縄県副知事ら出迎え。▽１０時４９分　同県糸満市の平和祈念公園。同公園内の国立沖縄戦没者墓苑で献花。５５分　同公園内の島守の塔。献花。５８分　同公園内の沖縄平和祈念堂。休憩。▽１１時２２分　玉城デニー沖縄県知事。沖縄・北方相同席。４９分　同公園内の沖縄全戦没者追悼式会場。追悼式に出席し、献花、あいさつ。▽１３時　沖縄平和祈念堂。２分　報道各社のインタビュー。３６分　那覇空港。▽１５時５２分　全日空７６６便で大阪空港。▽１７時３０分　全日空１６４５便で松山空港。▽１８時５分　松山市の複合ビル「いよてつ会館ビル」前。街頭演説。５４分　松山空港。レストラン「シェフズキッチン」で井原巧、塩崎彰久、長谷川淳二各衆院議員、三宅浩正党愛媛県連幹事長と会食。▽２０時４９分　全日空５９８便で羽田空港。▽２１時３３分　公邸。 印刷対象にする６月２２日（首相官邸）2022/06/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 428文字 その他の書誌情報を表示▽７時４４分　公邸発。５６分　ＪＲ東京駅。▽９時４６分　やまびこ１２７号でＪＲ福島駅。▽１０時５分　福島市のＪＡふくしま未来農産物直売所「ここら矢野目店」の駐車場。街頭演説。▽１１時２９分　福島県磐梯町の磐越自動車道磐梯山サービスエリア。休憩。５０分　同県会津若松市のホームセンター「カインズ会津若松店」前。街頭演説。▽１３時２３分　ＪＲ郡山駅。２５分　貴賓室で根本匠元厚労相と昼食。▽１５時３２分　やまびこ６１号でＪＲ北上駅。３８分　徒歩で岩手県北上市の商業施設「ブランニュー北上」前。街頭演説。▽１６時１６分　徒歩でＪＲ北上駅。１８分　岩崎友一党岩手県連幹事長。▽１７時２０分　はやぶさ１１０号でＪＲ仙台駅。２５分　徒歩で仙台市青葉区の複合施設「アエル」前。街頭演説。５９分　同区の江陽グランドホテル。▽１８時５２分　同区のＮＨＫ仙台放送局。▽１９時１５分　報道番組に出演。４４分　ＪＲ仙台駅。▽２１時２３分　はやぶさ４４号でＪＲ東京駅。３８分　公邸。 印刷対象にする６月２１日（首相官邸）2022/06/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 311文字 その他の書誌情報を表示▽９時５分　公邸から官邸。１４分　金子総務相、古川法相、林外相、鈴木財務相、末松文科相、後藤厚労相、金子農相、萩生田経産相、斉藤国交相、山口環境相、松野官房長官、牧島デジタル相、西銘復興相、二之湯国家公安委員長、野田地方創生相、山際経財相、小林経済安保相、若宮万博相。▽１０時３分　閣議。２３分　物価動向に関するヒアリング。５４分　物価・賃金・生活総合対策本部。▽１２時４１分　東京・内幸町の日本プレスセンタービル。▽１３時５分　日本記者クラブ主催の９党党首討論会。▽１５時３５分　官邸。５１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。▽１９時３８分　東京・東新橋の日本テレビ。５９分　報道番組の収録。▽２０時４６分　公邸。 印刷対象にする６月２０日（首相官邸）2022/06/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 318文字 その他の書誌情報を表示▽８時４７分　公邸から官邸。５５分　新藤政調会長代理。▽９時１６分　甘利明前幹事長。▽１０時４４分　読売新聞のインタビュー。▽１１時５５分　東京・神南のＮＨＫ。参院選比例代表の政見放送収録。▽１４時　官邸。２７分　根本岸田派事務総長。４８分　黒田東彦日銀総裁。▽１５時１９分　月例経済報告関係閣僚会議。４０分　衆院第２議員会館。４２分　菅義偉前首相。▽１６時１１分　官邸。１２分　報道各社のインタビュー。１５分　林正夫修道学園理事長。３１分　北村新司千葉県八街市長らによる落花生の贈呈。石井幹事長代理同席。４５分　滝沢内閣情報官。▽１７時４３分　テレビ東京の報道番組の収録。▽１９時１８分　共同通信のインタビュー。▽２０時２１分　公邸。 印刷対象にする６月１９日（首相官邸）2022/06/20 日本経済新聞　朝刊 2ページ 301文字 その他の書誌情報を表示▽６時５８分　公邸発。▽７時１２分　東京・台場のフジテレビ。３０分　報道番組に出演。▽８時５４分　東京・神田猿楽町の明大米沢嘉博記念図書館・現代マンガ図書館。柳谷孝明大理事長と面会。視察。▽９時４９分　漫画家と車座で意見交換。▽１０時４７分　公邸。▽１３時１５分　東京・芝公園のホテル「ザ・プリンスパークタワー東京」。宴会場「コンベンションホール」で「令和国民会議」（令和臨調）の発足大会に出席し、講演。▽１４時４４分　公邸。▽１６時１０分　官邸。１１分　報道各社のインタビュー。１３分　松野、木原、栗生正副官房長官、大野内閣府副大臣、村田内閣危機管理監。２８分　報道各社のインタビュー。３０分　公邸。 印刷対象にする６月１８日（首相官邸）2022/06/19 日本経済新聞　朝刊 5ページ 377文字 その他の書誌情報を表示▽７時４４分　公邸発。５４分　ＪＲ東京駅。▽１１時９分　つばさ１２７号でＪＲ山形駅。１１分　徒歩で山形市のホテルメトロポリタン山形。１９分　宴会場「霞城」で党参院選立候補予定者の決起大会に出席し、あいさつ。３９分　宴会場「朝日」で観光関係団体と懇談。吉村美栄子山形県知事ら同席。５８分　宴会場「出羽」で党参院選立候補予定者の集会に出席。▽１２時２５分　徒歩でＪＲ山形駅。同駅前で街頭演説。佐藤孝弘同市長ら見送り。▽１５時４８分　つばさ１４２号でＪＲ東京駅。５６分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１８時１４分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。中国料理店「花梨」で秘書官と食事。▽１９時２９分　東京・銀座の歌舞伎座タワー。インターネット動画中継サイト「ニコニコ動画」の党首討論に出演。▽２１時１７分　公邸。 印刷対象にする６月１７日（首相官邸）2022/06/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 584文字 その他の書誌情報を表示▽７時３６分　公邸から官邸。３７分　岸防衛相。４７分　中央防災会議。▽８時１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。１６分　閣議。４９分　ＪＲ東京駅。▽１０時３９分　のぞみ２１３号でＪＲ名古屋駅。４１分　今枝宗一郎衆院議員、伊藤実愛知県豊根村長ら。▽１１時３１分　愛知県豊田市のトヨタ自動車元町工場。豊田章男トヨタ自動車社長出迎え。視察。▽１２時３４分　豊田章男日本自動車工業会会長、有馬浩二日本自動車部品工業会会長らと懇談。会食。▽１３時２４分　報道各社のインタビュー。▽１４時１２分　三重県桑名市の伊勢湾岸自動車道湾岸長島パーキングエリア。休憩。３５分　同市の桑名シティホテル前。街頭演説。▽１５時１７分　同県四日市市のキオクシア四日市工場。社員らの集会に出席し、あいさつ。▽１６時２分　同市の四日市市民公園。街頭演説。▽１７時１９分　同県鈴鹿市のホンダ鈴鹿製作所。社員らの集会に出席し、あいさつ。▽１８時１７分　津市のホテルグリーンパーク津。１９分　宴会場「葵・橘」で一見勝之三重県知事、荒井正吾奈良県知事と意見交換。４７分　同市の三重県総合文化センター。参院選立候補予定者の集会に出席し、あいさつ。▽１９時１３分　近鉄津駅。▽２０時８分　近鉄特急で近鉄名古屋駅。１１分　徒歩でＪＲ名古屋駅。▽２１時５９分　のぞみ２５０号でＪＲ東京駅。▽２２時１４分　公邸。 印刷対象にする６月１６日（首相官邸）2022/06/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 615文字 その他の書誌情報を表示▽８時５２分　公邸から官邸。▽９時２４分　吉村美栄子山形県知事によるサクランボの贈呈。遠藤選対委員長同席。４５分　棚橋党行政改革推進本部長。▽１０時６分　国交省の藤井国交審議官、上原鉄道局長。▽１１時３０分　ＮＰＯ法人「ＳＡＤＡＫＯ　ＬＥＧＡＣＹ」の佐々木祐滋副理事長、敷田博昭神奈川県議会議長。鈴木馨祐衆院議員同席。４６分　党国防議員連盟の衛藤征士郎会長らから提言書受け取り。▽１２時４分　「日本の尊厳と国益を護る会」の青山繁晴代表らから日韓関係に関する申し入れ。▽１３時３３分　衆院第１議員会館。３４分　安倍晋三元首相。▽１４時１０分　官邸。報道各社のインタビュー。１４分　参院選のためのビデオメッセージ収録。５５分　党本部。「地方議員センター」の看板掛け。５９分　党全国幹事長会議に出席し、あいさつ。▽１５時１５分　松本広報戦略局長。２６分　官邸。４５分　秋葉国家安全保障局長、山田、鈴木両外務審議官。▽１６時１５分　三村財務省国際局長、松尾経産省通商政策局長、正田環境省地球環境審議官加わる。▽１７時１６分　衆院選挙区画定審議会の川人貞史会長から区割り改定案の勧告。▽１８時３２分　報道各社のインタビュー。３７分　公邸。各府省庁の政務官と会食。松野官房長官同席。▽１９時４６分　東京・赤坂のＴＢＳ。報道番組の収録。▽２０時５８分　公邸。▽２１時３７分　東京・六本木のテレビ朝日。５４分　報道番組に出演。▽２３時５分　公邸。 印刷対象にする６月１５日（首相官邸）2022/06/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 562文字 その他の書誌情報を表示▽８時５５分　公邸から官邸。５６分　森洋全国石油商業組合連合会会長、西尾恒太全国石油政治連盟会長。山際経財相同席。▽９時２３分　国交省の藤井国交審議官、久保田航空局長。２９分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長。５１分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。５５分　国家安全保障局長、外務省の次官、船越アジア大洋州局長、植野国際協力局長。▽１１時２３分　国会。３１分　参院本会議。▽１３時２分　衆院本会議。９分　衆院の細田、海江田正副議長、山口議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。松野、木原正副官房長官、高木国対委員長、佐藤茂樹公明党国対委員長同行。３３分　参院の山東、小川正副議長、福岡議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。松野、磯崎正副官房長官、岡田参院国対委員長、山本博司公明党参院国対委員長同行。▽１４時１分　官邸。４分　臨時閣議。１３分　斉藤国交相。２８分　党本部。３３分　選挙対策本部会議。▽１５時　参院選の党選挙本部の看板掛け。８分　官邸。５８分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。▽１６時２６分　官邸。▽１８時　記者会見。▽１９時２９分　公邸。 印刷対象にする６月１４日（首相官邸）2022/06/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 565文字 その他の書誌情報を表示▽８時６分　公邸から官邸。９分　磯崎官房副長官。４６分　持続可能な開発目標（ＳＤＧｓ）推進本部。▽９時２分　閣議。５３分　国会。▽１０時　参院内閣委員会。▽１１時１３分　党本部。１４分　茂木幹事長。４０分　官邸。５９分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時３３分　党の鉄道のこれからを考えるプロジェクトチームの西田昌司座長らから提言書受け取り。４３分　新藤義孝党デジタル田園都市国家構想推進委員長らから提言書受け取り。５９分　坂東紀好わかやま農業協同組合（ＪＡわかやま）代表理事組合長らによる新ショウガの贈呈。藤木真也参院議員同席。▽１４時１１分　遠藤龍之介日本民間放送連盟会長。４４分　国家安全保障会議。▽１５時２６分　皇居。帰国の記帳。４８分　官邸。▽１６時３分　中島土日本青年会議所会頭らと車座で意見交換。▽１７時３分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１９分　党の佐藤正久外交部会長、秋葉賢也領土に関する特別委員長から提言書受け取り。３３分　岸宏全国漁業協同組合連合会会長。５９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」で麻生グループ創業１５０周年記念パーティーに出席し、あいさつ。▽１８時２６分　公邸。各府省庁の副大臣と会食。松野、磯崎正副官房長官同席。▽１９時５８分　全員出る。 印刷対象にする６月１２日・１３日（首相官邸）2022/06/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 672文字 その他の書誌情報を表示〈１２日〉▽８時５０分　公邸発。▽９時１２分　羽田空港。▽１０時５０分　全日空６７５便で広島空港。▽１１時５１分　広島市中区のリーガロイヤルホテル広島。宴会場「ダイヤモンドルーム」で湯崎英彦広島県知事、松井一実広島市長、池田晃治広島商工会議所会頭らと会食。▽１３時　宴会場「ロイヤルホール」で首相就任を祝う会に出席し、あいさつ。▽１４時３０分　同市南区の自宅。▽１６時３１分　広島県三次市の「サービス付き高齢者向け住宅　迦葉」。裕子夫人と共に親族の見舞い。▽１８時２４分　広島空港。▽２０時５分　全日空６８４便で羽田空港。４１分　公邸。〈１３日〉▽８時５８分　公邸から官邸。▽９時３分　磯崎官房副長官。▽１０時５０分　磯崎副長官。▽１１時４６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１２時５０分　国会。▽１３時　参院決算委員会。▽１６時５９分　党本部。▽１７時４分　党役員会。２０分　参院選立候補予定者に公認証交付。２７分　幹事長。５７分　官邸。▽１８時　国家戦略特区諮問会議。３５分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１９時１分　「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」でアジア・パシフィック・イニシアティブの記念式典に出席し、あいさつ。３７分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＡＣＥＲＯ」で高市政調会長、古屋政調会長代行、木原政調副会長らと会食。▽２０時２４分　公邸。 印刷対象にする６月１１日（首相官邸）2022/06/12 日本経済新聞　朝刊 5ページ 167文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　シンガポールの大統領宮殿でリー・シェンロン首相主催朝食会。歓迎式典。ランの命名式。ハリマ・ヤコブ大統領と会談。リー首相と首脳会談。共同記者発表。　午後　リー首相主催昼食会。政府専用機でチャンギ国際空港発。（日本時間）▽２０時５０分　シンガポールでのアジア安全保障会議出席などを終え、羽田空港。▽２１時３２分　公邸。 印刷対象にする６月１０日（首相官邸）2022/06/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 275文字 その他の書誌情報を表示（日本時間）▽８時５４分　公邸から官邸。▽９時２分　閣議。１４分　岸防衛相。２０分　後藤厚労相。４９分　外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１０時３２分　国会。ＡＴＭを利用。３９分　官邸。▽１１時２６分　報道各社のインタビュー。５３分　羽田空港。▽１２時１３分　アジア安全保障会議出席のため、政府専用機でシンガポールに向け出発。（現地時間）　午後　シンガポールのチャンギ国際空港。「シャングリラ・ホテル」でアジア安全保障会議の基調講演。夕食会。宿泊先のホテル「ザ・リッツ・カールトン・ミレニア・シンガポール」で報道各社のインタビュー。同ホテル泊。 印刷対象にする６月９日（首相官邸）2022/06/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 514文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸発。２１分　東京・内幸町の帝国ホテル。フランス料理店「レ　セゾン」で戸崎洋史日本国際問題研究所軍縮・科学技術センター所長、秋山信将一橋大国際・公共政策大学院院長、星野俊也大阪大大学院教授、長崎大の西田充教授、中村桂子准教授、合六強二松学舎大准教授、向和歌奈亜細亜大准教授と会食。寺田補佐官、海部外務省軍縮不拡散・科学部長同席。▽９時５６分　東京・桜丘町のセルリアンタワー東急ホテル。宴会場「ボールルーム」で故石原慎太郎元東京都知事のお別れの会に出席。弔辞、献花。▽１０時３０分　官邸。３１分　報道各社のインタビュー。４５分　三枝富博日本チェーンストア協会会長。▽１１時６分　湯崎英彦広島県知事、松井一実広島市長、池田晃治広島商工会議所会頭の表敬。２７分　党本部。３２分　党臨時総務会。▽１２時　官邸。▽１３時１０分　木原官房副長官、外務省の山田外務審議官、加納南部アジア部長。３９分　松尾経産省通商政策局長、岡西国交審議官、槌道防衛審議官加わる。▽１４時４分　国会。５分　衆院本会議。▽１７時１１分　官邸。１２分　報道各社のインタビュー。４０分　ウズベキスタンのミルジヨエフ大統領と電話。▽１８時２９分　公邸。 印刷対象にする６月８日（首相官邸）2022/06/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 547文字 その他の書誌情報を表示▽９時４７分　公邸から官邸。▽１０時４９分　松野、木原、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１１時３３分　防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長。▽１２時２分　政府・与党連絡会議。２５分　高市政調会長。▽１３時２８分　矢倉克夫公明党青年委員長らから提言書受け取り。山口那津男同党代表同席。５０分　秋葉国家安全保障局長、山田外務審議官。▽１４時４分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１１分　磯崎官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、宇山欧州局長、大和防衛省防衛政策局次長。２０分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。３０分　佐藤正久党外交部会長らから人権外交に関する提言書受け取り。５７分　党本部。５８分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１５時３２分　参院選戦略策定本部。▽１６時４０分　官邸。５１分　大西一史熊本市長。馬場成志参院議員同席。▽１７時２０分　広島県の湯崎英彦知事、中本隆志県議会議長。４２分　新藤義孝党宇宙・海洋開発特別委員長らから提言書受け取り。▽１８時５８分　東京・日本橋人形町の日本料理店「玄冶店　浜田家」。根本岸田派事務総長、堀内詔子前ワクチン相、古賀厚労副大臣、岩田経産政務官らと会食。▽２１時３３分　公邸。 印刷対象にする６月７日（首相官邸）2022/06/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 683文字 その他の書誌情報を表示▽８時１５分　公邸から官邸。２３分　閣議。３７分　山際経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。▽９時４分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。２２分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１０時１３分　福田総務会長。５２分　多田経産次官。▽１１時１０分　五十嵐博文千葉県富里市長らによるスイカの贈呈。松野官房長官、松本尚衆院議員同席。４３分　上川幹事長代理。▽１３時１１分　麻生副総裁。▽１４時３０分　全国１４新聞社による「こども記者会見」。▽１５時１１分　「水郷潮来あやめ娘」の今井理紗さん、松崎絢音さんらの表敬。額賀福志郎衆院議員、原浩道茨城県潮来市長同席。３３分　紀州梅の会「梅娘」の西野茜さん、谷本玲子さんらの表敬。二階俊博元幹事長、真砂充敏和歌山県田辺市長同席。▽１６時１０分　江藤拓総合農林政策調査会長、森山裕食料安全保障に関する検討委員長らから提言書受け取り。２６分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、納冨内閣衛星情報センター所長。３９分　内閣情報官。▽１７時３分　経済財政諮問会議・新しい資本主義実現会議の合同会議。▽１８時３５分　東京・西麻布の中国料理店「中国飯店　六本木店」。遠藤選対委員長、高木国対委員長、山口俊一、江渡聡徳、土屋品子、渡辺博道各衆院議員、森雅子参院議員と会食。▽２０時１９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。同ホテル内のすき焼き店「岡半」で岸田派の木原誠二、石原宏高、盛山正仁、武井俊輔、西田昭二各衆院議員と会食。▽２１時１５分　公邸。 印刷対象にする６月６日（首相官邸）2022/06/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 244文字 その他の書誌情報を表示▽９時５３分　公邸から官邸。▽１１時３２分　高市政調会長。▽１６時１５分　秋葉国家安全保障局長。３０分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。４３分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。５６分　党本部。▽１７時１分　党役員会。２４分　党国際政治・外交論文コンテストの受賞者と記念撮影。３２分　官邸。▽１８時　野本弘文日本小売業協会会長。２８分　公邸。閣僚との夕食会。▽２０時１０分　全員出る。 印刷対象にする６月５日（首相官邸）2022/06/06 日本経済新聞　朝刊 2ページ 574文字 その他の書誌情報を表示▽８時２２分　公邸発。３０分　ＪＲ東京駅。▽１０時５分　やまびこ５３号でＪＲ郡山駅。８分　松野官房長官と電話。▽１１時１８分　福島県葛尾村の交流施設「葛尾村復興交流館あぜりあ」。１９分　報道各社のインタビュー。２２分　内堀雅雄知事出迎え。同施設のイベントを視察。あいさつ。▽１２時５分　報道各社のインタビュー。３１分　同県田村市の里山再生現場。視察。▽１３時１２分　同市の中華料理店「柳明」。根本匠衆院予算委員長、上杉謙太郎外務政務官と会食。▽１４時２５分　同県郡山市の園芸振興センター付近の畑。２６分　農業関係者らと意見交換。５０分　ＪＡ関連の会合向けのビデオメッセージ収録。▽１５時１５分　同市のＪＡ福島さくら農産物直売所「あぐりあ」。視察。地元産のウイスキー、かりんとうなどを購入。５０分　同市の郡山ビューホテル。宴会場「パラシオ」で「岸田総理を囲む女性の会」に出席し、あいさつ。▽１６時４３分　同市の郡山ビューホテルアネックス。宴会場「花勝見」で参院選立候補予定者の決起大会に出席し、あいさつ。▽１７時１８分　ＪＲ郡山駅。▽１８時４８分　やまびこ１５０号でＪＲ東京駅。▽１９時１分　公邸。２分　村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。１７分、全員出る。 印刷対象にする６月４日（首相官邸）2022/06/05 日本経済新聞　朝刊 5ページ 205文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時３分　東京・東新橋の複合施設「カレッタ汐留」。「カレッタスタジオ」で参院選の政見放送収録。▽１５時４３分　公邸。４４分　政府広報用などのビデオメッセージ収録。▽１６時３１分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、岡野総合外交政策局長、加納南部アジア部長。▽１７時１９分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１９時１３分　公邸。 印刷対象にする６月３日（首相官邸）2022/06/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 358文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　公邸から官邸。▽８時１分　すべての女性が輝く社会づくり本部・男女共同参画推進本部合同会議。２２分　閣議。４１分　復興推進会議・原子力災害対策本部合同会合。▽９時　民間資金等活用事業推進会議。２１分　磯崎官房副長官。▽１０時２４分　磯崎副長官。▽１２時４７分　国会。５８分　参院予算委員会。▽１７時１１分　官邸。２８分　知的財産戦略本部。５６分　滝沢内閣情報官、高橋国家安全保障局次長、防衛省の大和防衛政策局次長、尾崎情報本部長。▽１８時７分　内閣情報官、大和防衛省防衛政策局次長。１０分　内閣情報官。１７分　デジタル臨時行政調査会。▽１９時１０分　東京・大手町の読売新聞東京本社。ビューラウンジで渡辺恒雄読売新聞グループ本社代表取締役主筆、井上信治前科技相、城内実衆院議員と会食。▽２０時４２分　公邸。 印刷対象にする６月２日（首相官邸）2022/06/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 744文字 その他の書誌情報を表示▽８時５４分　公邸から官邸。▽９時１分　米議会「日本研究グループ」のデゲット下院議員らの表敬。４２分　大浜一郎沖縄県議。松山政司参院議員同席。５４分　平井党デジタル社会推進本部長から医療分野のデジタルトランスフォーメーション（ＤＸ）に関する提言書受け取り。▽１０時１７分　神田財務官。▽１１時３分　日本スタートアップ大賞表彰式。記念撮影。３７分　全国高速道路建設協議会会長の村井嘉浩宮城県知事、副会長の鈴木直道北海道知事、浜田省司高知県知事から提言書受け取り。衛藤征士郎高速道路建設推進議員連盟会長同席。５０分　秋葉国家安全保障局長。▽１２時１３分　党本部。２０分　遠藤選対委員長。３０分　参院選立候補予定者に公認証渡し。４０分　官邸。▽１３時３５分　山口県の村岡嗣政知事、柳居俊学県議会議長。５５分　若宮知的財産戦略相、田中内閣府知的財産戦略推進事務局長。▽１４時１１分　河野広報本部長、松本洋平広報戦略局長。３４分　北海道知事らから北方領土問題の解決等に関する要請書受け取り。松野官房長官、西銘沖縄・北方相同席。５５分　牧島デジタル相、小林デジタル副大臣、デジタル庁の赤石デジタル審議官、冨安戦略・組織グループ長、村上国民向けサービスグループ長。▽１５時７分　デジタル相、森昌文補佐官、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬政策統括官。４１分　国家安全保障会議。▽１７時１分　総合科学技術・イノベーション会議。３５分　国家安全保障局長。▽１８時３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で国民生活産業・消費者団体連合会の定時総会に出席し、あいさつ。２２分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」でヘルシー・ソサエティ賞授賞式に出席し、あいさつ。４９分　公邸。 印刷対象にする６月１日（首相官邸）2022/06/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 293文字 その他の書誌情報を表示▽９時１分　公邸から官邸。８分　木原官房副長官。▽１０時４５分　木原副長官。▽１２時５３分　国会。▽１３時　衆院予算委員会。▽１７時９分　官邸。１０分　井上内閣府審議官、吉川総務省自治行政局長、厚労省の吉田次官、浜谷保険局長。３１分　デジタル田園都市国家構想実現会議。５２分　滝崎官房副長官補、森外務次官。▽１８時２８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で谷垣グループのパーティーに出席し、あいさつ。▽１９時９分　東京・南麻布の駐日欧州連合（ＥＵ）代表部。ウクライナ支援チャリティーコンサートであいさつ。３０分　公邸。▽２０時３分　フランスのマクロン大統領と電話。 印刷対象にする５月３１日（首相官邸）2022/06/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 364文字 その他の書誌情報を表示▽６時７分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時２分　官邸。８分　磯崎副長官。▽８時２８分　閣議。５０分　国会。▽９時　参院予算委員会。▽１２時１分　官邸。５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１５時２４分　官邸。５３分　国会。５８分　林外相。▽１６時１分　参院本会議。４７分　参院の山東、小川正副議長、福岡議院運営委員長、自民党、公明党などにあいさつ回り。鈴木財務相、松野、磯崎正副官房長官、岡田参院国対委員長、山本博司公明党参院国対委員長同行。▽１７時４分　官邸。５２分　新しい資本主義実現会議。▽１８時３９分　経済財政諮問会議。▽１９時１２分　報道各社のインタビュー。２３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で東京・開成高出身の国会議員や官僚らでつくる「永霞会」会合に出席し、あいさつ。▽２０時２５分　公邸。 印刷対象にする５月３０日（首相官邸）2022/05/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 449文字 その他の書誌情報を表示▽８時１３分　公邸発。１４分　国会。１６分　小里党経済成長戦略本部長から提言書受け取り。３５分　額賀党財政健全化推進本部長から報告書受け取り。５５分　参院予算委員会。▽１１時５９分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時１分　党本部。７分　党役員会。３３分　西田党財政政策検討本部長から提言書受け取り。４５分　桑原公治広島県町議会議長会会長。▽１８時２分　自由民主法曹団研修会に出席し、あいさつ。２４分　官邸。３０分　松川正則沖縄県宜野湾市長、西田睦琉球大学長。宮崎政久衆院議員同席。３８分　山際経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、田和内閣府次官。▽１９時５分　内閣府の井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官加わる。４１分　磯崎官房副長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、大和防衛省防衛政策局次長。４８分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。５８分　国家安全保障局長、内閣情報官。▽２０時１３分　公邸。 印刷対象にする５月２９日（首相官邸）2022/05/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 203文字 その他の書誌情報を表示▽１０時２５分　公邸発。２８分　党本部。３０分　党青年局による「学生部全国協議会」設立総会に出席し、あいさつ。▽１１時５分　東京・東新橋の複合施設「カレッタ汐留」。「カレッタスタジオ」で参院選用の写真撮影。河野広報本部長、松本洋平広報戦略局長同席。▽１２時１４分　公邸。▽１３時４０分　東京・平河町の砂防会館別館。▽１４時　会議室「利根」で北朝鮮による拉致問題の国民大集会に出席し、あいさつ。３５分　公邸。 印刷対象にする５月２８日（首相官邸）2022/05/29 日本経済新聞　朝刊 5ページ 507文字 その他の書誌情報を表示▽８時５６分　公邸発。▽９時１６分　ＪＲ新宿駅。▽１０時３６分　かいじ１１号でＪＲ大月駅。５６分　山梨県都留市の山梨リニア実験センター。リニア実験線を視察し、試乗。金子慎ＪＲ東海社長同行。▽１２時２９分　甲府市の観光施設「幸せの丘ありあんす」。フランス料理店「レストラン　イチ」で長崎幸太郎県知事、森屋宏山梨県連会長、堀内詔子前ワクチン相らと会食。▽１３時８分　同市の米倉山電力貯蔵技術研究サイト。水素製造施設などを視察。水素の充填作業を体験。長崎知事、堀内前ワクチン相、中谷真一衆院議員同行。５６分　報道各社のインタビュー。▽１４時２６分　同県昭和町の複合施設「アピオ甲府」。３０分　宴会場「ザ・ブレークス」で地元女性起業家らと車座で意見交換。▽１５時６分　宴会場「倖光の間」で山梨県議らと写真撮影。３２分　宴会場「慶翔の間」で山梨県連の市町村議会議員政策研修会に出席し、あいさつ。▽１６時１３分　ＪＲ甲府駅。１７分　山梨県連の森屋会長、河西敏郎幹事長ら。▽１８時３分　あずさ４２号でＪＲ新宿駅。２４分　公邸。２５分　経団連総会向けのビデオメッセージ収録。▽１９時１１分　木原官房副長官。５５分　木原副長官出る。 印刷対象にする５月２７日（首相官邸）2022/05/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 396文字 その他の書誌情報を表示▽６時８分　公邸で木原官房副長官。▽７時３分　官邸。９分　木原副長官。▽８時２２分　閣議。３４分　木原副長官。４９分　国会。５９分　衆院予算委員会。▽１２時６分　官邸。５３分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１５時２８分　官邸。４０分　森昌文補佐官。▽１６時２４分　国会。３２分　衆院本会議。▽１７時１７分　衆院の細田、海江田正副議長、山口議院運営委員長、自民党、公明党、国民民主党にあいさつ回り。鈴木財務相、松野、木原正副官房長官、高木国対委員長、佐藤茂樹公明党国対委員長同行。３０分　官邸。▽１８時１分　マレーシアのイスマイルサブリ首相と首脳会談。４９分　文書交換式。５３分　イスマイルサブリ首相を見送り。▽１９時１５分　東京・丸の内のパレスホテル東京。日本料理店「和田倉」で公明党の山口那津男代表、石井啓一幹事長、竹内譲政調会長、佐藤国対委員長、松野官房長官と会食。▽２１時２９分　公邸。 印刷対象にする５月２６日（首相官邸）2022/05/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 302文字 その他の書誌情報を表示▽６時６分　公邸で木原官房副長官。▽７時８分　官邸。１６分　木原副長官。▽８時４９分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１２時３分　官邸。５３分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時４分　官邸。▽１８時１分　タイのプラユット首相と首脳会談。４４分　プラユット首相を見送り。５２分　東京・内幸町の帝国ホテル。５４分　ベトナムのファム・ビン・ミン副首相と記念撮影。５６分　同ホテル内の宴会場「孔雀西の間」で国際交流会議「アジアの未来」晩さん会に出席し、演説。▽１９時４７分　官邸。▽２０時２０分　シンガポールのリー・シェンロン首相と首脳会談。▽２１時１０分　文書交換式。１４分　リー首相を見送り。２４分　公邸。 印刷対象にする５月２５日（首相官邸）2022/05/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 443文字 その他の書誌情報を表示▽６時５１分　公邸から官邸。報道各社のインタビュー。５５分　木原官房副長官。▽８時１４分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。２７分　臨時閣議。３７分　月例経済報告関係閣僚会議。▽９時　木原副長官。３６分　磯崎副長官。▽１１時　党新しい資本主義実行本部の茂木本部長代行らから提言書受け取り。５分　高市党経済安全保障対策本部長らから提言書受け取り。１１分　高市党社会機能移転分散型国づくり推進本部長らから提言書受け取り。１７分　新藤義孝党宇宙・海洋開発特別委員会委員長らから提言書受け取り。２４分　額賀福志郎党総合エネルギー戦略調査会長らから提言書受け取り。３６分　高市政調会長。▽１２時１分　亀岡偉民衆院議員。５３分　国会。５５分　野田少子化相。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時３８分　林外相。４１分　参院本会議。▽１８時２２分　衆院予算委。３１分　参院予算委。３９分　官邸。▽１９時３２分　公邸。 印刷対象にする５月２４日（首相官邸）2022/05/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 278文字 その他の書誌情報を表示▽８時１７分　公邸から官邸。２３分　閣議。▽１０時８分　バイデン米大統領、オーストラリアのアルバニージー首相、インドのモディ首相を出迎え。写真撮影。３５分　日米豪印４カ国首脳会議。▽１２時４２分　日米豪印フェローシップ創設記念行事。５０分　公邸。５２分　各国首脳らと昼食会。▽１３時５３分　官邸。▽１５時　日米豪印首脳会議の議長国記者会見。▽１６時２３分　東京・元赤坂の迎賓館。４６分　アルバニージー首相と首脳会談。▽１８時２１分　モディ首相と首脳会談。▽１９時３９分　モディ首相と写真撮影。コイに餌やり。４４分　モディ首相と夕食会。▽２０時４６分　公邸。 印刷対象にする５月２３日（首相官邸）2022/05/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 380文字 その他の書誌情報を表示▽９時５７分　公邸発。▽１０時６分　東京・元赤坂の迎賓館。４７分　バイデン米大統領の歓迎行事。▽１１時２分　バイデン大統領と首脳会談。▽１２時２４分　ワーキングランチ。▽１３時１９分　バイデン大統領と宇宙関連の展示を視察。▽１４時１５分　共同記者会見。▽１５時４分　北朝鮮による拉致被害者家族とバイデン大統領との面会に同席。３８分　官邸。▽１６時２３分　東京・六本木のイベントホール「泉ガーデンギャラリー」。４２分　インド太平洋経済枠組み（ＩＰＥＦ）の発表式典。▽１７時３７分　官邸。▽１８時５０分　東京・白金台の八芳園。▽１９時１０分　裕子夫人と共にバイデン大統領を出迎え。写真撮影。１５分　八芳園内の料亭「壺中庵」で裕子夫人によるバイデン大統領へのお茶のもてなしに同席。３０分　バイデン大統領と夕食会。▽２０時３９分　バイデン大統領を見送り。５２分　公邸。 印刷対象にする５月２２日（首相官邸）2022/05/23 日本経済新聞　朝刊 2ページ 405文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時１分　松野、木原正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、鈴木外務審議官、岡野総合外交政策局長、市川北米局長、小野経済局長。２６分　外務省の船越アジア大洋州局長、植野国際協力局長、赤堀地球規模課題審議官、神田財務官、広瀬経産審議官加わる。▽１５時　松野、木原正副官房長官、国家安全保障局長、外務省の次官、鈴木外務審議官、総合外交政策局長、アジア大洋州局長、北米局長、経済局長、地球規模課題審議官、石川拉致問題対策本部事務局長、冨田駐米大使。７分　松野、木原正副官房長官、国家安全保障局長、外務省の次官、鈴木外務審議官、総合外交政策局長、アジア大洋州局長、北米局長、経済局長、地球規模課題審議官、駐米大使。１５分　松野、木原正副官房長官、国家安全保障局長、外務省の次官、鈴木外務審議官、総合外交政策局長、アジア大洋州局長、北米局長、駐米大使。５１分　全員出る。 印刷対象にする５月２１日（首相官邸）2022/05/22 日本経済新聞　朝刊 5ページ 432文字 その他の書誌情報を表示▽６時２０分　公邸発。３２分　ＪＲ東京駅。▽８時５１分　のぞみ２０１号でＪＲ京都駅。▽９時２分　京都市下京区の旧アランヴェールホテル京都。党参院選立候補予定者の後援会会合に出席し、あいさつ。４３分　京都府庁。文化庁移転工事状況を視察。西脇隆俊京都府知事、都倉文化庁長官ら同行。▽１０時３分　文化芸術関係者と意見交換。▽１１時２分　報道各社のインタビュー。４７分　京都府京田辺市の第２京阪道路京田辺パーキングエリア。休憩。▽１２時２３分　大阪市天王寺区のシェラトン都ホテル大阪。宴会場「浪速の間」で党大阪府連所属の元衆院議員らによる「挑戦の会」設立総会に出席し、あいさつ。▽１３時３０分　大阪空港。▽１５時１０分　全日空２８便で羽田空港。４５分　公邸。▽１６時２４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「メイプル」で知人の結婚披露宴に出席。▽１７時１９分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１９時２３分　公邸。 印刷対象にする５月２０日（首相官邸）2022/05/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 714文字 その他の書誌情報を表示▽８時３分　公邸から官邸。８分　閣議。２２分　犯罪対策閣僚会議。４３分　宇宙開発戦略本部。▽９時６分　グロッシ国際原子力機関（ＩＡＥＡ）事務局長の表敬。４６分　島田防衛次官。▽１０時　党再犯防止推進特別委員会の渡辺博道委員長らから提言書受け取り。２７分　フィリピンのマルコス次期大統領と電話。▽１１時　甘利明前幹事長、大塚拓衆院議員、角南篤笹川平和財団理事長。２５分　中込武文日本給食品連合会会長らから要望書受け取り。山本朋広党文科部会長同席。３５分　党中小企業・小規模事業者政策調査会の根本匠会長らから提言書受け取り。５０分　菅野康則全国木材組合連合会会長。▽１３時２５分　河野広報本部長、松本洋平広報戦略局長。４５分　古川法相、林外相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、厚労省の吉田次官、福島医務技監、和田観光庁長官。▽１４時２５分　党科学技術・イノベーション戦略調査会の渡海紀三朗会長らから決議書受け取り。５７分　日本経済新聞のインタビュー。▽１５時２４分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。４２分　内閣情報官。４９分　井上信治党環境・温暖化対策調査会長。▽１６時５分　国と地方の協議の場。２８分　国交省の藤井国交審議官、高橋海事局長。４５分　松野、木原正副官房長官、国家安全保障局長、外務省の森次官、岡野総合外交政策局長、船越アジア大洋州局長、市川北米局長、広瀬経産審議官。▽１７時５分　新しい資本主義実現会議。▽１８時３５分　東京・銀座のすし店「銀座　鮨あらい」。茂木幹事長と会食。▽２１時５６分　公邸。 印刷対象にする５月１９日（首相官邸）2022/05/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 682文字 その他の書誌情報を表示▽９時４０分　公邸から官邸。４５分　党のポストコロナの地方創生実現のための公共交通ネットワークの再構築を目指す議員連盟の宮沢洋一会長らから中間報告書受け取り。▽１０時１分　党観光立国調査会の林幹雄会長らから観光復興に向けた決議書受け取り。３８分　東京・南平台町のアラブ首長国連邦（ＵＡＥ）大使館。故ハリファ大統領の弔問の記帳。▽１１時１３分　東京・神宮前の「ケアコミュニティ・原宿の丘」。視察。介護職員と車座で意見交換。後藤厚労相同行。５２分　報道各社のインタビュー。▽１２時１６分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。４４分　官邸。▽１４時　松野、木原正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、鈴木外務審議官、市川北米局長、小野経済局長。４０分　松野、木原正副官房長官、国家安全保障局長、外務省の次官、植野国際協力局長、赤堀地球規模課題審議官、三村財務省国際局長、広瀬経済産業審議官。▽１５時８分　党の「医療情報政策・ゲノム医療推進特命委員会」の古川俊治委員長らから提言書受け取り。２５分　ジャーナリストの田原総一朗氏。村井補佐官同席。▽１６時１２分　世界保健機関（ＷＨＯ）のテドロス事務局長と電話。３８分　党の「教育・人材力強化調査会」の柴山昌彦会長らから提言書受け取り。４９分　最高裁の大谷直人長官、戸倉三郎判事。▽１７時２分　「クリーンエネルギー戦略」に関する有識者懇談会。▽１８時２８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「おり鶴・麗の間」で党憲法改正実現本部の会合に出席し、あいさつ。▽１９時８分　公邸。 印刷対象にする５月１８日（首相官邸）2022/05/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 494文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　公邸から官邸。２３分　磯崎官房副長官。▽９時５３分　国会。５８分　野田少子化相。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時１７分　官邸。４１分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１３時５分　甘利明前幹事長。１６分　山崎健次広島県歯科医師連盟会長らの表敬。２５分　党改革実行本部の茂木本部長、上川座長ら。４６分　山口那津男公明党代表らから核兵器不使用に関する提言書受け取り。▽１４時３分　情報保全諮問会議。１０分　田中和義福井県敦賀市議会議長ら。高木毅衆院議員同席。５６分　萩生田経産相、経産省の多田次官、奈須野産業技術環境局長、保坂資源エネルギー庁長官。▽１５時３０分　山際経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、田和内閣府次官。▽１６時９分　小林科技相、河西内閣府宇宙開発戦略推進事務局長。４３分　松野、木原正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田、鈴木両外務審議官、市川北米局長、小野経済局長、広瀬経産審議官。▽１７時４８分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で岸田派のパーティーに出席し、あいさつ。▽１９時４５分　公邸。 印刷対象にする５月１７日（首相官邸）2022/05/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 692文字 その他の書誌情報を表示▽８時１３分　公邸から官邸。２４分　閣議。３７分　斉藤国交相。▽９時２０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官。３５分　松野、木原正副官房長官、市川外務省北米局長加わる。５７分　木原副長官、国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、北米局長。▽１０時４２分　「ニューレジリエンスフォーラム」の横倉義武共同代表らから感染症対応に関する提言書受け取り。松本尚衆院議員同席。▽１１時５分　西村康稔前経財相。１７分　中谷補佐官。４４分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時４４分　国会。４５分　衆院本会議。▽１４時　官邸。１０分　井出邦良広島県社会保険労務士政治連盟会長ら。２１分　鈴木財務相、木原副長官、茶谷財務省主計局長。５５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、警察庁の桜沢警備局長、河原サイバー警察局長。▽１５時６分　内閣情報官。２９分　福田総務会長。▽１６時３分　東京・六本木の国際文化会館。英字紙ジャパンタイムズ創刊１２５周年記念レセプションに出席し、あいさつ。２６分　官邸。３０分　平井卓也党デジタル社会推進本部長らから提言書受け取り。５６分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。▽１７時１６分　全世代型社会保障構築本部。５８分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で安倍派のパーティーに出席し、あいさつ。▽１８時３０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で福岡参院議院運営委員長、岡田参院国対委員長、牧野参院国対委員長代行、藤川参院国対委員長代理、松野、磯崎正副官房長官と会食。▽２０時４２分　公邸。 印刷対象にする５月１６日（首相官邸）2022/05/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 718文字 その他の書誌情報を表示▽９時２５分　公邸から官邸。２７分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。５３分　国際協力機構（ＪＩＣＡ）の田中明彦、北岡伸一新旧理事長。▽１０時１１分　ウクライナの歌手カーロリさんの表敬。３０分　神田財務官。４０分　沖縄科学技術大学院大１０周年記念の動画収録。５９分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長。▽１１時１０分　財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。４０分　党の出産費用等の負担軽減を進める議員連盟の小渕優子会長らから提言書受け取り。▽１２時１分　政府・与党連絡会議。２４分　高市政調会長。▽１３時４４分　党金融調査会の片山さつき会長らから提言書受け取り。５９分　党バイオサイエンス推進議員連盟の古川俊治会長らから提言書受け取り。▽１４時２１分　党原子力規制に関する特別委員会の鈴木淳司委員長らから提言書受け取り。４０分　茨城県鉾田市の「ほこたブランド大使」の浅賀結月さん、岸田一夫市長らによるメロンの贈呈。▽１５時１分　党本部。５分　麻生副総裁、茂木幹事長。３６分　官邸。４０分　新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、坂口厚労審議官。▽１６時１７分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で二階派のパーティーに出席し、あいさつ。４３分　党本部。▽１７時３分　党役員会。２７分　官邸。４６分　経済財政諮問会議。▽１８時５６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。飲食店「鉄板焼　さざんか」で山口衆院議院運営委員長、高木国対委員長、松野官房長官と会食。▽２１時３７分　公邸。 印刷対象にする５月１５日（首相官邸）2022/05/16 日本経済新聞　朝刊 2ページ 427文字 その他の書誌情報を表示▽８時１１分　宿泊先の沖縄県宜野湾市の「沖縄プリンスホテル　オーシャンビューぎのわん」発。２２分　宜野湾市役所。屋上から同市の米軍普天間基地、西普天間住宅地区跡地を視察。松川正則市長同行。▽９時３分　同県沖縄市、北中城村の米軍キャンプ瑞慶覧「ロウワー・プラザ住宅地区」。視察。桑江朝千夫市長、比嘉孝則村長同行。４８分　同県恩納村の沖縄科学技術大学院大。視察。研究者らと車座で意見交換。西銘沖縄・北方相同行。▽１１時３５分　「沖縄プリンスホテル　オーシャンビューぎのわん」。多目的ホール「プールサイドホール」で昼食。▽１３時３２分　宜野湾市の沖縄コンベンションセンター。▽１４時１分　沖縄復帰５０周年記念式典に出席し、あいさつ。▽１５時１８分　玉城デニー県知事から沖縄振興計画受け取り。３３分　同式典のレセプションに出席し、あいさつ。５１分　報道各社のインタビュー。▽１６時１７分　那覇空港。▽１８時４７分　全日空４７２便で羽田空港。▽１９時２４分　公邸。 印刷対象にする５月１４日（首相官邸）2022/05/15 日本経済新聞　朝刊 5ページ 569文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　公邸発。▽８時１６分　羽田空港。▽１１時５分　全日空４６７便で那覇空港。５２分　沖縄県糸満市の平和祈念公園。国立沖縄戦没者墓苑、島守の塔で献花。全学徒隊の碑、平和の礎を視察。西銘沖縄・北方相同行。▽１２時３２分　同市の「ひろしまの塔」。献花。５２分　同県八重瀬町の沖縄そば店「屋宜家」。昼食。▽１４時２分　那覇市の首里城。火災からの復元状況を視察。復元工事関係者らと車座で意見交換。沖縄・北方相同行。▽１５時３５分　報道各社のインタビュー。▽１６時７分　同市の沖縄ハーバービューホテル。１３分　宴会場「アイランドブリーズ」で赤嶺昇沖縄県議会議長から沖縄の日本復帰５０年に関する意見書受け取り。３７分　宴会場「白鳳」で党沖縄県連と懇談。▽１７時１６分　宴会場「彩海」で各種団体と懇談。５５分　宴会場「白鳳」で観光関係団体と懇談。▽１８時３５分　宴会場「彩海」で国場幸之助衆院議員の後援会会合に出席し、あいさつ。▽１９時２１分　同市のホテル「ザ・ナハテラス」。和食レストラン「真南風」で仲井真弘多元沖縄県知事、国場衆院議員、参院選立候補予定者の古謝玄太氏、石嶺伝一郎那覇商工会議所会頭、金城克也県経営者協会会長、知念克明沖電開発社長らと会食。▽２１時２７分　同県宜野湾市の「沖縄プリンスホテル　オーシャンビューぎのわん」。宿泊。 印刷対象にする５月１３日（首相官邸）2022/05/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 526文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　公邸から官邸。２２分　閣議。４３分　木原官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時６分　衆院内閣委員会。▽１１時４４分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１２時５０分　党本部。５１分　遠藤選対委員長。▽１３時３４分　沖縄物産展で買い物。かりゆしウエアを購入。５０分　官邸。▽１４時２分　次世代半導体に関する有識者との意見交換会。▽１５時５０分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１６時２分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。１６分　小林経済安保相。３１分　国家安全保障局長、内閣情報官、横尾公安調査庁次長。４１分　国家安全保障局長、内閣情報官。４９分　内閣情報官。▽１８時１分　日本テレビの報道番組の収録。４２分　東京・若葉のフランス料理店「オテル・ドゥ・ミクニ」。堀内詔子前ワクチン相、後藤厚労相、山際経財相、磯崎副長官と会食。▽２０時４２分　東京・赤坂のコンビニエンスストア「セブン―イレブン赤坂１丁目店」。電子マネーをチャージ。４９分　公邸。 印刷対象にする５月１２日（首相官邸）2022/05/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 616文字 その他の書誌情報を表示▽８時４分　公邸発。１７分　東京・新川の中央区立新川児童館。民生委員・児童委員と車座で意見交換。視察。後藤厚労相同行。▽９時１３分　報道各社のインタビュー。３３分　官邸。▽１０時１７分　欧州連合（ＥＵ）のミシェル大統領、フォンデアライエン欧州委員長を出迎え。１８分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。３０分　日ＥＵ定期首脳協議。▽１１時３７分　共同記者発表。５６分　公邸。ワーキングランチ。▽１３時１分　ミシェル大統領、フォンデアライエン欧州委員長を見送り。４分　官邸。▽１４時９分　磯崎官房副長官。４０分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官、和田観光庁長官。▽１５時１９分　国会。３０分　参院厚労委員会。▽１６時３９分　官邸。４５分　山際経財相、全世代型社会保障構築本部事務局の山崎総括事務局長、大島事務局長。５２分　厚労相加わる。▽１７時１０分　日本博総合推進会議。３３分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」で日本医師会など主催の「赤ひげ大賞」表彰式に出席し、あいさつ。▽１９時７分　公邸。８分　栗生副長官、村田内閣危機管理監、滝崎、高橋両官房副長官補、滝沢内閣情報官、深沢防衛省統合幕僚監部総括官。２６分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。宴会場「ギャラクシー」で支援者の会合に出席し、あいさつ。５９分　公邸。 印刷対象にする５月１１日（首相官邸）2022/05/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 684文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸発。２３分　東京・内幸町の帝国ホテル。フランス料理店「レ　セゾン」で神保謙慶応大教授、樋川和子大阪女学院大教授、植木千可子早稲田大大学院教授、西田充長崎大教授、小泉崇広島平和文化センター理事長と会食。寺田補佐官、海部外務省軍縮不拡散・科学部長同席。▽９時４４分　官邸。４５分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官。５２分　市川外務省北米局長加わる。▽１０時３５分　鈴木外務審議官、広瀬経産審議官加わる。５６分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１１時２８分　七条明元衆院議員。４８分　武井俊輔衆院議員。▽１３時２７分　衛藤晟一党少子化対策調査会長らから提言書受け取り。５０分　林外相。▽１４時１２分　照屋義実沖縄県副知事らが「かりゆしウエア」を贈呈。松野官房長官、西銘沖縄・北方相同席。▽１５時５分　上川陽子司法外交議員連盟会長らから提言書受け取り。２２分　上川幹事長代理。３２分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。５０分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１６時６分　萩生田経産相、経産省の多田次官、奈須野産業技術環境局長、資源エネルギー庁長官。４０分　畦元将吾衆院議員。▽１７時５４分　フィンランドのマリン首相を出迎え。５５分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。▽１８時６分　マリン首相と首脳会談。▽１９時１２分　署名式、共同記者発表。２７分　公邸。岸田首相主催の夕食会。▽２０時３７分　マリン首相を見送り。 印刷対象にする５月１０日（首相官邸）2022/05/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 379文字 その他の書誌情報を表示▽８時１９分　公邸から官邸。２７分　閣議。３３分　岸防衛相、松野官房長官。▽９時９分　米国ユダヤ人委員会のハリス委員長。▽１０時２０分　皇居。大綬章親授式。▽１１時５分　官邸。３０分　外務省の森次官、市川北米局長。▽１３時２５分　玉城デニー沖縄県知事から建議書受け取り。官房長官同席。▽１４時６分　皇居。重光章伝達式。３６分　国会。ＡＴＭを利用。４２分　官邸。▽１６時　柳本卓治元参院議員。１８分　根本匠衆院予算委員長。▽１７時１分　教育未来創造会議。▽１８時２８分　東京・西新宿の京王プラザホテル。宴会場「コンコードボールルーム」で東京都議会自民党のパーティーに出席し、あいさつ。▽１９時１０分　東京・六本木のステーキ店「ウルフギャング・ステーキハウス」。岸田派の根本事務総長、吉川赳、金子俊平、国光文乃、西田昭二ら各衆院議員と会食。▽２１時１５分　公邸。 印刷対象にする５月８日・９日（首相官邸）2022/05/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 580文字 その他の書誌情報を表示〈８日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時７分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１６時１５分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１８時１６分　公邸。〈９日〉▽０時２分　主要７カ国（Ｇ７）首脳テレビ会議。▽１時１５分　会議終了。▽９時２６分　公邸から官邸。２７分　報道各社のインタビュー。３７分　日韓議員連盟の額賀福志郎会長、武田良太幹事長。５４分　皇居。帰国の記帳。▽１０時９分　官邸。２６分　イゲ米ハワイ州知事。世耕参院幹事長、松山政司参院議員同席。５４分　末松文科相、義本文科次官。▽１１時５１分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。５６分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１２時１１分　国家安全保障局長、内閣情報官。３９分　西銘沖縄・北方相、原内閣府政策統括官。▽１５時１分　北京冬季五輪・パラリンピック日本選手団に感謝状授与。記念撮影。▽１６時２６分　党本部。２７分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時４分　党役員会。３０分　官邸。▽１８時３分　公邸。４分　週刊新潮の企画用にジャーナリストの桜井よしこ氏と対談。▽１９時３８分　桜井氏出る。 印刷対象にする５月７日（首相官邸）2022/05/08 日本経済新聞　朝刊 5ページ 75文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１５時９分　村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、増田防衛省防衛政策局長。２９分　全員出る。 印刷対象にする５月５日・６日（首相官邸）2022/05/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 139文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈５日〉午後　政府専用機で英国・ロンドン郊外のスタンステッド空港を出発。（日本時間）〈６日〉▽１５時２１分　東南アジア、欧州訪問を終え、政府専用機で羽田空港。▽１６時６分　官邸。９分　秋葉国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。５２分　公邸。 印刷対象にする５月４日・５日（現地時間）（首相官邸）2022/05/06 日本経済新聞　朝刊 2ページ 171文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈４日〉　午後　政府専用機で英国・ロンドン郊外のスタンステッド空港。ロンドンの日本文化発信拠点「ジャパン・ハウス」視察。宿泊先の「ドーチェスターホテル」。〈５日〉　午前　ロンドンの金融街シティーのギルドホールで基調講演。首相官邸で儀仗・栄誉礼。ジョンソン首相と会談。　午後　ジョンソン氏とワーキングランチ。同ホテルで内外記者会見。 印刷対象にする５月３日・４日（現地時間）（首相官邸）2022/05/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 229文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈３日〉　午後　イタリア・ローマの大江博駐イタリア大使公邸で夕食会。宿泊先の「ローマ・カバリエリ・ウォルドーフ・アストリア・ホテル」。〈４日〉　午前　同ホテルで報道各社のインタビュー。ローマ教皇庁（バチカン）で教皇フランシスコと会談。パロリン国務長官と会談。　午後　ローマの首相府で歓迎式典。ドラギ首相と会談。共同記者発表。ドラギ氏とワーキングランチ。同ホテルで報道各社のインタビュー。政府専用機でローマ郊外のレオナルド・ダビンチ国際空港を出発。 印刷対象にする５月２日・３日（現地時間）（首相官邸）2022/05/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 128文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２日〉　午後　政府専用機でタイ・バンコクのドンムアン空港を出発。〈３日〉　午前　イタリア・ローマ郊外のレオナルド・ダビンチ国際空港。　午後　ローマのレストランで在イタリア日本商工会議所との昼食会。ローマ教皇庁（バチカン）のバチカン図書館視察。 印刷対象にする５月２日（首相官邸）2022/05/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 157文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　タイ・バンコクのホテル「コンラッド・バンコク」でタイ財界人と意見交換。キングモンクット工科大視察。　午後　駐タイ大使公邸で日本人商工会・日本人会との昼食会。首相府で歓迎式典。記帳。プラユット首相と会談。署名式、共同記者発表。プラユット氏主催夕食会。コンラッド・バンコクで報道各社のインタビュー。 印刷対象にする５月１日（首相官邸）2022/05/02 日本経済新聞　朝刊 2ページ 287文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　ベトナム・ハノイのホーチミン廟で献花。首相府で歓迎式典。植樹式。ファム・ミン・チン首相と会談。文書交換式、共同記者発表。日越協力に関するセミナーであいさつ。国家主席府でグエン・スアン・フック国家主席と会談、昼食会。　午後　「ホテル・デュ・パルク・ハノイ」で報道各社のインタビュー。国会議事堂でブオン・ディン・フエ国会議長と会談。ベトナム共産党本部でグエン・フー・チョン党書記長と会談。ノイバイ国際空港を政府専用機で出発。タイ・バンコクのドンムアン空港。「ナイラートパーク」のレストランで梨田和也駐タイ大使らと夕食。宿泊先のホテル「コンラッド・バンコク」。 印刷対象にする４月３０日（首相官邸）2022/05/01 日本経済新聞　朝刊 5ページ 187文字 その他の書誌情報を表示　（現地時間）　午前　インドネシア・ジャカルタの「ホテル・インドネシア・ケンピンスキー・ジャカルタ」で元日本留学生による表敬。日系企業関係者と懇談。カリバタ英雄墓地で献花。　午後　政府専用機でジャカルタ郊外のスカルノ・ハッタ国際空港を出発。ベトナム・ハノイのノイバイ国際空港。首相府でベトナムのファム・ミン・チン首相主催歓迎夕食会。宿泊先の「ホテル・デュ・パルク・ハノイ」。 印刷対象にする４月２９日（首相官邸）2022/04/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 223文字 その他の書誌情報を表示（日本時間）▽７時４８分　公邸発。▽８時９分　羽田空港。１６分　報道各社のインタビュー。４０分　東南アジア、欧州訪問のため、政府専用機でインドネシアに向け出発。（現地時間）　午後　インドネシア・ジャカルタ郊外のスカルノ・ハッタ国際空港。ジャカルタ郊外ボゴールの大統領宮殿で歓迎式典。記念撮影、記帳。植樹式。ジョコ大統領と会談。共同記者発表。ジョコ氏主催夕食会。宿泊先の「ホテル・インドネシア・ケンピンスキー・ジャカルタ」で報道各社のインタビュー。 印刷対象にする４月２８日（首相官邸）2022/04/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 546文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　公邸から官邸。２２分　閣議。４２分　磯崎官房副長官。▽１０時３３分　棚橋党行政改革推進本部長らから提言書受け取り。▽１１時１２分　中谷補佐官、秋葉国家安全保障局長、外務省の山田、鈴木両外務審議官、船越アジア大洋州局長、市川北米局長、宇山欧州局長、小野経済局長。２２分　中谷補佐官、国家安全保障局長、外務省の両外務審議官、北米局長、欧州局長、経済局長。５８分　国家安全保障局長、外務省の両外務審議官、北米局長、経済局長。▽１２時５３分　国会。５５分　宮本周司参院議員。▽１３時２分　衆院本会議。３０分　参院内閣委員会。▽１４時４２分　官邸。４３分　萩生田経産相、経産省の多田次官、奈須野産業技術環境局長、保坂資源エネルギー庁長官。▽１５時３４分　産経新聞のインタビュー。▽１６時１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１３分　内閣情報官。１８分　新しい資本主義実現会議。▽１８時３０分　ドイツのショルツ首相を出迎え。３１分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。４０分　ショルツ首相と首脳会談少人数会合。▽１９時１１分　ショルツ首相と首脳会談全体会合。▽２０時２分　共同記者会見。３１分　日独財界人の表敬。４７分　公邸。岸田首相主催の夕食会。▽２２時２２分　ショルツ首相を見送り。 印刷対象にする４月２７日（首相官邸）2022/04/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 655文字 その他の書誌情報を表示▽９時１３分　公邸から官邸。１７分　秋葉国家安全保障局長。３３分　米良はるかレディーフォー代表取締役ら社会的起業家と車座で意見交換。▽１２時４分　党本部。１１分　参院選立候補予定者に公認証渡し。１７分　香川県知事選立候補予定者に推薦証渡し。２１分　保岡宏武、川崎秀人両衆院議員。遠藤選対委員長同席。２７分　官邸。５０分　松井一実広島市長。▽１３時１４分　東京・紀尾井町のＮＨＫ千代田放送会館。報道番組の収録。▽１４時４９分　官邸。▽１５時３分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」で経済同友会通常総会に出席し、あいさつ。２１分　官邸。２４分　磯崎官房副長官、森昌文補佐官、外務省の山田外務審議官、植野国際協力局長、加納南部アジア部長、神田財務官。▽１６時１６分　小野寺五典党安全保障調査会長らから提言書受け取り。３５分　デジタル田園都市国家構想実現会議。▽１７時１６分　経済財政諮問会議。▽１８時５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の山田外務審議官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。９分　財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。２１分　根本衆院予算委員長、藤井基之参院政審会長、松山政司参院議員、山本信夫日本薬剤師会会長。４０分　衆院予算委員長。４７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で参院予算委員会の山本委員長、小鑓、藤川、山下各理事、堀井委員と会食。松野、磯崎正副官房長官同席。▽２１時５分　公邸。 印刷対象にする４月２６日（首相官邸）2022/04/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 575文字 その他の書誌情報を表示▽８時９分　公邸から官邸。１０分　林外相、末松文科相、後藤厚労相、金子農相、萩生田経産相、斉藤国交相、山口環境相、岸防衛相、西銘復興相、二之湯防災相、野田少子化相、小林経済安保相、若宮万博相。３０分　閣議。４４分　金子総務相、古川法相、鈴木財務相、松野官房長官、牧島デジタル相、山際経財相。５５分　神田財務官。▽９時１５分　佐藤正久党外交部会長らから外交力強化を求める決議書受け取り。４０分　経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１０時４０分　韓国の尹錫悦次期大統領が派遣した政策協議代表団の鄭鎮碩国会副議長らの表敬。▽１１時３０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、市川北米局長。４８分　国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、加納南部アジア部長、宇山欧州局長。▽１５時５５分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席。▽１６時２４分　官邸。４２分　原油価格・物価高騰等に関する関係閣僚会議。▽１８時　記者会見。５２分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で茂木派のパーティーに出席し、あいさつ。▽１９時１３分　官邸。３５分　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。▽２０時２１分　報道各社のインタビュー。２５分　公邸。▽２１時４６分　東京・六本木のテレビ東京。▽２２時１分　報道番組に出演。３７分　公邸。 印刷対象にする４月２５日（首相官邸）2022/04/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 756文字 その他の書誌情報を表示▽８時１９分　公邸発。２５分　東京・内幸町の帝国ホテル。フランス料理店「レ　セゾン」で白石隆熊本県立大理事長、高見沢将林東大公共政策大学院客員教授、小溝泰義前広島平和文化センター理事長、岩間陽子政策研究大学院大教授、秋山信将一橋大教授と会食。寺田補佐官同席。▽９時４７分　官邸。４９分　都倉文化庁長官。▽１０時４５分　五百旗頭真兵庫県立大理事長。５５分　金子総務相、後藤厚労相、牧島デジタル相、若宮万博相。▽１１時４９分　シュワブ世界経済フォーラム会長の表敬。▽１２時５２分　公邸。官邸ホームページ用に動画撮影。▽１３時１８分　官邸。４３分　小渕組織運動本部長。▽１４時２４分　国家安全保障会議。▽１５時２分　フィンランド関連イベントと「Ｄｉｇｉ田甲子園」用にビデオメッセージ収録。１５分　小林元治日弁連会長。３７分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、村田内閣危機管理監、高橋官房副長官補、藤井国交審議官。４３分　各官房副長官、内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、柳内閣情報調査室次長、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。４６分　神田財務官加わる。４９分　国家安全保障局長。▽１６時　党本部。１分　麻生副総裁、茂木幹事長。３１分　参院選戦略策定本部。▽１７時２分　党役員会。２３分　党都道府県連のセミナー向けビデオメッセージ収録。河野広報本部長同席。５７分　遠藤選対委員長。▽１８時５分　官邸。４０分　外務次官。▽１９時５分　帝国ホテル。宴会場「雅の間」で茂木友三郎キッコーマン名誉会長、岩沙弘道三井不動産会長、片野坂真哉ＡＮＡホールディングス会長、金丸恭文フューチャー会長兼社長、小林喜光三菱ケミカルホールディングス取締役、新浪剛史サントリーホールディングス社長らと会食。▽２１時１１分　公邸。 印刷対象にする４月２４日（首相官邸）2022/04/25 日本経済新聞　朝刊 2ページ 273文字 その他の書誌情報を表示▽０時３９分　官邸で松野、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、藤井官房副長官補、奥島海上保安庁長官。▽１時２０分　報道各社のインタビュー。２５分　公邸。▽１４時　木原、磯崎、栗生各官房副長官、内閣危機管理監、藤井、高橋両官房副長官補、藤井国交審議官、海上保安庁長官。４８分　東京・築地の築地本願寺。母親の澄子さんの三回忌法要。▽１６時１４分　東京・日本橋室町のホテル「マンダリンオリエンタル東京」。宴会場「リンデンルーム」で裕子夫人ら親族と食事。▽１８時４１分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽２０時４３分　公邸。 印刷対象にする４月２３日・２４日（首相官邸）2022/04/24 日本経済新聞　朝刊 5ページ 487文字 その他の書誌情報を表示〈２３日〉▽６時３９分　公邸発。▽７時２分　羽田空港。▽９時１分　全日空２４１１便で熊本空港。４０分　熊本市中央区の熊本城ホール。５１分　森喜朗元首相。▽１０時１０分　第４回アジア・太平洋水サミット開会式。▽１１時５２分　サミット出席の各国首脳らと写真撮影。▽１２時３分　各国首脳らと昼食会。５４分　首脳級会合。▽１４時２０分　ツバルのナタノ首相と会談。▽１５時７分　カンボジアのフン・セン首相と会談。５５分　フン・セン首相と署名式に立ち会い。▽１６時１０分　ラオスのパンカム首相と会談。▽１７時２２分　パンカム首相と署名式に立ち会い。４０分　報道各社のインタビュー。▽１８時４分　熊本市中央区の日本料理店「水前寺　羅生門」。フン・セン首相と夕食会。▽２０時２分　同区の熊本ホテルキャッスル。馬場成志参院議員出迎え。宴会場「トゥール　ド　シャトー」で自身の熊本後援会会合に出席し、あいさつ。３４分　同区のホテル日航熊本。▽２２時５分　熊本県益城町の陸上自衛隊高遊原分屯地。〈２４日〉▽０時　航空自衛隊のＣ１３０輸送機で羽田空港。３６分　陸自ヘリコプターで官邸屋上ヘリポート。 印刷対象にする４月２２日（首相官邸）2022/04/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 657文字 その他の書誌情報を表示▽８時１９分　公邸から官邸。２７分　閣議。４９分　磯崎官房副長官。▽９時５２分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５７分　官邸。▽１３時３分　「グローバルヘルスを応援するビジネスリーダー有志一同」の渋沢健シブサワ・アンド・カンパニーＣＥＯらから要望書受け取り。３６分　上川幹事長代理。▽１４時３分　岩屋毅党治安・テロ対策調査会長らから提言書受け取り。２３分　衆院第２議員会館。２５分　菅義偉前首相。５５分　官邸。５６分　報道各社のインタビュー。▽１５時１５分　大河原昭夫日本国際交流センター理事長、武見敬三日英２１世紀委員会日本側座長。３６分　秋葉国家安全保障局長、島田防衛次官、鈴木防衛装備庁長官。５０分　財務省の矢野次官、茶谷主計局長。▽１６時９分　中川俊男日本医師会会長。３０分　磯崎副長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、吉田厚労次官。▽１７時１５分　東京・北の丸公園の国立公文書館。特別展「公文書でたどる沖縄の日本復帰」を内覧。福田康夫元首相、西銘沖縄・北方相、若宮万博相ら同行。３４分　同特別展の開会式に出席し、あいさつ。テープカット。５７分　官邸。▽１８時４分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。２７分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１９時７分　東京・銀座の日本料理店「加賀屋銀座店」。森山総務会長代行と会食。▽２０時５７分　公邸。 印刷対象にする４月２１日（首相官邸）2022/04/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 623文字 その他の書誌情報を表示▽９時５０分　公邸から官邸。５５分　盛山正仁衆院議員。▽１０時２７分　額賀福志郎日韓議員連盟会長。▽１１時２分　平井卓也党デジタル社会推進本部長ら。▽１２時２１分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」で外交評論家の故岡本行夫氏をしのぶ会に出席。献花。３３分　官邸。▽１３時３５分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。５６分　内閣情報官。▽１４時４分　井上信治党環境・温暖化対策調査会長らから提言書受け取り。３０分　片山さつき党金融調査会長らから企業の情報開示に関する提言書受け取り。５１分　公邸。新型コロナウイルスワクチン接種を呼びかけるビデオメッセージ収録。▽１５時２４分　官邸。２６分　茂木幹事長、石井啓一公明党幹事長。４０分　幹事長。▽１６時７分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林政策統括官。５１分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１７時５分　木原官房副長官、滝崎官房副長官補、外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長、広瀬経産審議官。▽１８時２４分　東京・霞ケ丘町の居酒屋「外苑うまや信濃町」。ＪＲ７社幹部らの会合に出席し、あいさつ。５６分　官邸。▽１９時１６分　ニュージーランドのアーダーン首相を出迎え。１７分　儀仗隊による栄誉礼、儀仗。２６分　アーダーン首相と首脳会談。▽２０時２０分　共同記者発表。３２分　公邸。岸田首相主催の夕食会。▽２１時５３分　アーダーン首相を見送り。 印刷対象にする４月２０日（首相官邸）2022/04/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 557文字 その他の書誌情報を表示▽９時３５分　公邸から官邸。３６分　秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、森外務次官、島田防衛次官。▽１０時５４分　四方内閣広報官、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、増子文科省高等教育局長、片岡経産省総括審議官。▽１２時９分　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時２２分　松野、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、柳内閣情報調査室次長、外務省の次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。２５分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１５時１分　国連世界食糧計画（ＷＦＰ）の焼家直絵日本事務所代表、安藤宏基国連ＷＦＰ協会会長。河野広報本部長、高野光二郎参院議員同席。３０分　マレーシアのイスマイルサブリ首相と電話。▽１６時４１分　斉藤国交相、森昌文補佐官、井上国交省水管理・国土保全局長、赤堀外務省地球規模課題審議官。▽１７時２４分　西村明宏衆院議員、桜井充参院議員。３５分　後藤厚労相、官房長官、吉田厚労次官。▽１８時１４分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」で日本飲食団体連合会の設立総会に出席し、あいさつ。３３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「桜・橘」で安田育生ピナクル会長兼最高経営責任者（ＣＥＯ）らと意見交換。▽２０時１分　公邸。 印刷対象にする４月１９日（首相官邸）2022/04/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 369文字 その他の書誌情報を表示▽７時５９分　公邸から官邸。▽８時９分　木原官房副長官。２７分　閣議。４０分　木原副長官。▽９時４１分　武田良太日韓議員連盟幹事長、河村建夫日韓親善協会中央会会長。▽１０時　中谷補佐官。２６分　皇居。内奏。▽１１時１１分　官邸。１２分　山本修一地域医療機能推進機構理事長。３０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時５９分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１６時１６分　官邸。３５分　外務次官。▽１７時２分　松川正則沖縄県宜野湾市長から要請書受け取り。宮崎政久衆院議員同席。１０分　茂木幹事長。▽１８時９分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で党と各種団体の懇談会に出席し、あいさつ。３２分　公邸。▽２２時５８分　公邸でバイデン米大統領主催のウクライナ情勢に関するオンライン首脳会合。 印刷対象にする４月１８日（首相官邸）2022/04/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 401文字 その他の書誌情報を表示▽９時４７分　公邸から官邸。▽１１時７分　衆院第１議員会館。▽１２時４分　官邸。▽１３時５３分　谷喜久郎メイシス地域創生研究会代表理事。▽１４時１８分　外務省の森次官、山田、鈴木両外務審議官、小野経済局長。３４分　秋葉国家安全保障局長。４０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、国家安全保障局長、柳内閣情報調査室次長、外務省の次官、宇山欧州局長、大和防衛省防衛政策局次長。４７分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１５時４０分　東京・丸の内のパレスホテル東京。▽１６時２１分　みどりの式典に出席。５２分　記念撮影。▽１７時４分　官邸。２４分　スイスのカシス大統領兼外相と会談。▽１８時４分　カシス大統領兼外相を見送り。９分　党本部。１１分　党役員会。４８分　パレスホテル東京。中国料理店「琥珀宮」で衆院予算委の根本委員長、今枝、西村、葉梨各理事と会食。官房長官同席。▽２０時３８分　公邸。 印刷対象にする４月１７日（首相官邸）2022/04/18 日本経済新聞　朝刊 2ページ 463文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　公邸発。４４分　羽田空港。▽９時４６分　全日空７４７便で能登空港。▽１０時３分　石川県輪島市の「里山まるごとホテル」。レストラン「茅葺庵三井の里」で地元企業関係者らと車座で意見交換。記念撮影。▽１１時２３分　七尾市ののと里山海道別所岳サービスエリア。休憩。５６分　同市の公園「湯っ足りパーク」前。街頭演説。▽１２時４９分　同市の道の駅「能登食祭市場」。観光市場を視察。▽１３時７分　同市の印鑰神社。巨大な山車「でか山」制作を視察。あいさつ。１８分　同市のすし店「松乃鮨」。西田昭二衆院議員らと昼食。４７分　報道各社のインタビュー。▽１４時３２分　かほく市ののと里山海道高松サービスエリア。休憩。▽１５時１２分　金沢市の「いしかわ四高記念公園」。街頭演説。▽１６時３１分　能美市の根上総合文化会館前。街頭演説。▽１７時１６分　小松市のうどん店「中佐中店城南店」。佐々木紀衆院議員と食事。５３分　小松空港。５５分　貴賓室で佐々木衆院議員、宮橋勝栄小松市長ら。▽１９時１４分　日本航空１９０便で羽田空港。４５分　公邸。 印刷対象にする４月１６日（首相官邸）2022/04/17 日本経済新聞　朝刊 5ページ 500文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　公邸でグラム米上院議員らと会食。エマニュエル駐日米大使同席。▽９時１５分　ＪＲ東京駅。▽１１時２０分　とき３１３号でＪＲ燕三条駅。２５分　新潟県三条市の燕三条地場産業振興センター。党山形県連のパーティーにオンラインで出席し、あいさつ。５４分　同センター内のレストラン「Ｔｓｕｂａｍｅｓａｎｊｏ　Ｂｉｔ」で細田健一衆院議員、花角英世新潟県知事、滝沢亮三条市長、鈴木力燕市長、小林一大県議と会食。燕三条地場産センター物産館で爪切りを購入。▽１２時２６分　三条市立大。視察。旋盤による金属加工を体験。学生らと記念撮影。▽１３時２分　燕市の武田金型製作所。視察。１９分　同市の製造関連会社「ＭＧＮＥＴ」。２１分　製造関連企業経営者らと車座で意見交換。▽１４時２８分　新潟市西区の北陸自動車道黒埼パーキングエリア。休憩。５１分　同市中央区のイノベーション施設「ＮＩＮＮＯ」。視察。塚田一郎衆院議員、花角知事、中原八一新潟市長同行。▽１５時２２分　報道各社のインタビュー。４３分　大学生らと車座で意見交換。▽１６時４９分　ＪＲ新潟駅。▽１８時５９分　とき３３６号でＪＲ東京駅。▽１９時１５分　公邸。 印刷対象にする４月１５日（首相官邸）2022/04/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 530文字 その他の書誌情報を表示▽７時２８分　公邸から官邸。３１分　磯崎官房副長官。▽８時２８分　閣議。３６分　後藤厚労相。４１分　垣内俊哉ミライロ代表取締役社長、南場智子ディー・エヌ・エー（ＤｅＮＡ）会長ら国家戦略特区諮問会議議員に辞令交付。５０分　磯崎副長官。▽９時３２分　木原官房副長官。５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時８分　官邸。９分　ビオンテックのカタリン・カリコ上級副社長、ドリュー・ワイスマン米ペンシルベニア大教授らの表敬。▽１３時２５分　国会。３５分　衆院厚労委員会。▽１４時５９分　官邸。▽１６時５分　森外務次官。２５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、宇山外務省欧州局長、増田防衛省防衛政策局長加わる。４０分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。４９分　小野寺五典元防衛相。▽１７時２３分　国家安全保障局長、内閣情報官。３９分　内閣情報官。▽１８時１０分　東京・平河町の都市センターホテル。１２分　宴会場「コスモスホール」で森山派パーティーに出席し、あいさつ。３２分　東京・六本木の「ステーキハウスハマ　六本木本店」。金子総務相、田村憲久前厚労相、木原副長官と会食。▽２１時３分　公邸。 印刷対象にする４月１４日（首相官邸）2022/04/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 681文字 その他の書誌情報を表示▽９時５２分　公邸から官邸。▽１０時３５分　福嶌駐バルバドス大使、礒駐クロアチア大使、山野内駐カナダ大使、上薗駐マリ大使、西牧駐ナミビア大使、三輪駐ソロモン諸島大使、藤村駐フィンランド大使。▽１１時２７分　福田総務会長。▽１３時５４分　東京・丸の内のパレスホテル東京。宴会場「葵」で「公益財団法人イオン環境財団　設立３０周年感謝の会」に出席し、あいさつ。▽１４時２５分　国会。ＡＴＭを利用。３１分　官邸。３２分　高市政調会長、小里泰弘済成長戦略本部長らから原油価格・物価高騰対策に関する提言書受け取り。▽１５時　党宇宙・海洋開発特別委員会の新藤義孝委員長らから安全保障における宇宙利用に関する提言書受け取り。１６分　党の佐藤正久外交部会長、衛藤征士郎外交調査会長らから国連改革に関する提言書受け取り。３１分　新藤政調会長代理。３６分　秋葉国家安全保障局長。５３分　後藤厚労相、山際経財相、磯崎、栗生両官房副長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、増子文科省高等教育局長、吉田厚労次官。▽１６時２３分　公明党の石井啓一幹事長、竹内譲政調会長らから経済対策に関する提言書受け取り。４４分　茂木幹事長。▽１７時１１分　政調会長。３４分　遠藤選対委員長。▽１８時１１分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で麻生派のパーティーに出席し、あいさつ。４４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」で楽天グループ創業２５周年記念レセプションに出席し、あいさつ。▽１９時６分　公邸。 印刷対象にする４月１３日（首相官邸）2022/04/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 413文字 その他の書誌情報を表示▽８時１８分　公邸から官邸。２１分　磯崎官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時１１分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。宴会場「オーロラ」で岸田派所属議員の夫人らが集う「四季の会」の会合に出席。３５分　官邸。▽１４時２分　常住豊日本行政書士会連合会会長ら。木原官房副長官同席。２３分　神田財務官。▽１５時１０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務審議官、増田防衛省防衛政策局長。１５分　財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。５０分　トルクメニスタンのセルダル・ベルドイムハメドフ大統領と電話。▽１６時３２分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。▽１７時１６分　経済財政諮問会議。▽１８時１６分　報道各社のインタビュー。２８分　東京・赤坂のふぐ料理店「いづみ」。宮沢税調会長と会食。▽２０時４７分　公邸。 印刷対象にする４月１２日（首相官邸）2022/04/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 451文字 その他の書誌情報を表示▽８時１８分　公邸から官邸。２７分　閣議。▽９時３分　ハガティ米上院議員らの表敬。木原官房副長官同席。３６分　木原副長官。▽１１時１０分　「緑の羽根」着用キャンペーンでミス日本みどりの女神の成田愛純さん、日本さくらの女王の油原さくらさん。５２分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時５７分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時１３分　官邸。２８分　木原、磯崎、栗生各官房副長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。４２分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。５７分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。▽１６時２３分　国家安全保障局長、内閣情報官。３４分　内閣情報官。４６分　新しい資本主義実現会議。▽１８時９分　東京・麻布台のイタリア料理店「レストランキャンティ　飯倉片町本店」。高市政調会長、古屋政調会長代行、木原副長官と会食。▽２１時３５分　公邸。 印刷対象にする４月１０、１１日（首相官邸）2022/04/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 586文字 その他の書誌情報を表示〈１０日〉▽１０時４７分　公邸発。▽１１時１分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１３時５分　公邸。▽１７時５４分　東京・高輪のグランドプリンスホテル高輪。「鉄板焼　しゃぶしゃぶ　ステーキハウス　桂」で安倍晋三元首相、萩生田経産相、松野官房長官と会食。▽２０時３０分　公邸。〈１１日〉▽９時４９分　公邸から官邸。▽１０時２分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の島田次官、増田防衛政策局長。３０分　ジャーナリストの後藤謙次氏。▽１１時　国家安全保障局長、内閣情報官。２４分　内閣情報官。▽１３時３２分　アワオーシャン会合向けのビデオメッセージ収録。▽１４時５３分　磯崎、栗生両官房副長官、村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、防衛省防衛政策局長。▽１５時　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。２２分　山際経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、田和内閣府次官。▽１６時２分　馳浩石川県知事。岡田参院国対委員長同席。２５分　党本部。２７分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時２分　党役員会。３２分　官邸。３８分　根本匠衆院予算委員長。▽１８時２４分　東京・猿楽町のフランス料理店「レストラン・パッション」。副総裁、都倉文化庁長官と会食。▽２２時　公邸。 印刷対象にする４月９日（首相官邸）2022/04/10 日本経済新聞　朝刊 5ページ 490文字 その他の書誌情報を表示▽９時２３分　公邸発。４４分　羽田空港。▽１０時５５分　全日空１９便で大阪空港。▽１１時５２分　神戸市中央区の神戸ポートピアホテル。客室で斎藤元彦兵庫県知事、久元喜造神戸市長、盛山正仁衆院議員と会食。▽１２時５８分　同区の神戸港コンテナターミナル。視察。▽１３時４９分　同区の神戸大統合研究拠点。バイオ技術の研究室を視察。末松文科相同行。▽１４時８分　同区のクリエイティブラボ神戸。視察。創薬、バイオ関連のスタートアップ経営者らと車座で意見交換。▽１５時２３分　同区の神戸液化水素荷役実証ターミナル。液化水素運搬船「すいそ　ふろんてぃあ」に乗船し、視察。帰港記念式典に出席し、あいさつ。５１分　報道各社のインタビュー。▽１６時４１分　兵庫県尼崎市の阪神高速神戸線尼崎パーキングエリア。休憩。５３分　大阪市北区のリーガロイヤルホテル大阪。宴会場「山楽の間」で自身の関西後援会設立会合に出席し、講演。宴会場「クラウンルーム」で角和夫阪急阪神ホールディングス会長、松本正義関西経済連合会会長らと会食。▽１９時４０分　大阪空港。▽２１時２９分　全日空４０便で羽田空港。▽２２時６分　公邸。 印刷対象にする４月８日（首相官邸）2022/04/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 422文字 その他の書誌情報を表示▽８時１７分　公邸から官邸。２７分　閣議。▽１０時４６分　内田誠日産自動車社長。▽１１時１５分　政治解説者の篠原文也氏。３５分　武井俊輔衆院議員。▽１３時３０分　遠藤選対委員長。５２分　松山政司参院議員。▽１４時　中島土日本青年会議所会頭。松山参院議員同席。２３分　十倉雅和経団連会長。▽１５時　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、神田財務官、新井農水審議官、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。１２分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の次官、欧州局長、防衛省防衛政策局長。４０分　国家安全保障会議。▽１８時　記者会見。５８分　フィリピンのロクシン外相、ロレンザーナ国防相の表敬。磯崎副長官同席。▽１９時３８分　東京・東麻布の中国料理店「富麗華」。森喜朗元首相、松山参院議員、小林温元参院議員と会食。▽２１時２７分　公邸。 印刷対象にする４月７日（首相官邸）2022/04/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 790文字 その他の書誌情報を表示▽９時２５分　公邸から官邸。３１分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長。▽１０時３８分　「ＣＯＶＡＸ（コバックス）ワクチン・サミット」向けのビデオメッセージ収録。▽１１時　尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長、国立感染症研究所の脇田隆字所長、斎藤智也感染症危機管理研究センター長。迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監同席。▽１２時５分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。４２分　官邸。▽１３時１４分　藤井官房副長官補、内閣情報官。３４分　国会。３５分　衆院本会議。５９分　ＡＴＭを利用。▽１４時７分　官邸。２５分　山口環境相、奈須野経産省産業技術環境局長、環境省の奥田自然環境局長、室石環境再生・資源循環局長。▽１５時　山田久日本総合研究所主席研究員。２５分　二之湯防災相、榊内閣府政策統括官、角野中小企業庁長官。５５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の次官、欧州局長。▽１６時２５分　後藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、藤井副長官補、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、義本文科次官、吉田厚労次官。▽１８時３分　報道各社のインタビュー。４０分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で党と各種団体の懇談会に出席し、あいさつ。▽１９時１５分　東京・大手町の大手町パークビルディング。会員制クラブ「クラブ関東」で村岡彰敏読売新聞東京本社副社長、原田亮介日本経済新聞社論説主幹、梅野修元共同通信社編集局長、渡辺祐司時事通信社主筆、小菅洋人スポーツニッポン新聞社社長、赤座弘一静岡第一テレビ社長と会食。▽２１時１１分　公邸。 印刷対象にする４月６日（首相官邸）2022/04/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 405文字 その他の書誌情報を表示▽９時１３分　公邸から官邸。１４分　木原官房副長官。▽１０時５２分　国会。▽１１時１３分　衆院内閣委員会。▽１２時３８分　官邸。▽１４時　山下良則日本気候リーダーズ・パートナーシップ共同代表ら。２７分　牧島デジタル相、赤石デジタル審議官。▽１５時　永浜利広第一生命経済研究所首席エコノミスト。３３分　上野泰也みずほ証券チーフマーケットエコノミスト。▽１６時　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長。３２分　茂木幹事長。▽１７時４分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の次官、欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。１０分　鈴木外務審議官、神田財務官加わる。３３分　カタールのタミム首長と電話。▽１８時３２分　東京・赤坂の日本料理店「赤坂梢」。鈴木財務相、森英介元法相、藤井孝男元運輸相と会食。▽２０時２６分　公邸。 印刷対象にする４月５日（首相官邸）2022/04/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 468文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　公邸から官邸。▽８時１分　原油価格・物価高騰等に関する関係閣僚会議。２８分　閣議。▽１０時１４分　福田総務会長。４８分　秋葉国家安全保障局長。▽１１時９分　萩生田経産相、経産省の多田次官、片岡総括審議官。３０分　国家安全保障局長、外務省の森次官、宇山欧州局長。▽１４時３分　西田昌司党財政政策検討本部長。４５分　森昌文補佐官。▽１５時１２分　岸宏全国漁業協同組合連合会会長ら。経産相、神谷水産庁長官、経産省総括審議官同席。４１分　熊谷参与。▽１６時２８分　後藤厚労相、福島厚労省医務技監。▽１７時６分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、桜沢警察庁警備局長。１８分　内閣情報官。５８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で党と各種団体の懇談会に出席し、あいさつ。▽１８時２１分　官邸。４６分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の山田外務審議官、欧州局長。▽１９時１０分　バーレーンのサルマン皇太子と電話。５８分　トルコのエルドアン大統領と電話。▽２０時２８分　公邸。 印刷対象にする４月４日（首相官邸）2022/04/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 527文字 その他の書誌情報を表示▽９時１６分　公邸から官邸。１７分　報道各社のインタビュー。２３分　吉野友康全国生コンクリート工業組合連合会会長。４２分　森公高日本公認会計士政治連盟会長。▽１０時１分　デジタル田園都市国家構想実現会議。４８分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の山田外務審議官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１１時６分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１３時３２分　党本部。３３分　党全国政調会長会議に出席し、あいさつ。５７分　官邸。▽１４時　森外務次官。５１分　山際経財相、藤井官房副長官補、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林政策統括官。▽１５時１４分　日本さくらの女王の油原さくらさんの表敬。３０分　フィンク米ブラックロック最高経営責任者（ＣＥＯ）、井沢吉幸ブラックロック・ジャパン取締役会長。▽１６時２８分　党本部。３２分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時２分　党役員会。３０分　官邸。４８分　上川幹事長代理。▽１８時２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で関口参院議員会長、世耕参院幹事長、岡田参院国対委員長と会食。▽２０時２３分　公邸。 印刷対象にする４月３日（首相官邸）2022/04/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 198文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時４０分　中国新聞のインタビュー。▽１４時１分　木原、栗生両官房副長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。１７分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１５時３２分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１６時５６分　公邸。 印刷対象にする４月２日（首相官邸）2022/04/03 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする４月１日（首相官邸）2022/04/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 488文字 その他の書誌情報を表示▽７時４０分　公邸から官邸。４５分　磯崎官房副長官。▽８時２２分　閣議。３０分　後藤厚労相。４０分　磯崎副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時４５分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時５５分　官邸。▽１４時５３分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１６時８分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、大和防衛省防衛政策局次長。１５分　佐々木出入国在留管理庁長官、神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。３８分　刑務所出所者の更生支援活動「社会を明るくする運動」の啓発用ビデオメッセージと国家公務員合同初任研修向けの訓示の収録。▽１７時７分　国家安全保障局長、内閣情報官。２５分　内閣情報官。▽１８時２７分　東京・丸の内のパレスホテル東京。日本料理店「和田倉」で二階俊博元幹事長、林幹雄元幹事長代理、山口環境相、根本匠衆院予算委員長、木原副長官と会食。▽２０時４８分　公邸。 印刷対象にする３月３１日（首相官邸）2022/04/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 518文字 その他の書誌情報を表示▽７時２１分　公邸発。２６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。フランス料理店「ヌーヴェル・エポック」で経済財政諮問会議の十倉雅和、中空麻奈、新浪剛史、柳川範之各民間議員と会食。山際経財相、田和内閣府次官同席。▽８時５９分　官邸。▽９時４分　木原官房副長官。▽１１時３５分　高橋英登日本歯科医師連盟会長らから要望書受け取り。山田宏、比嘉奈津美両参院議員同席。▽１２時５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１７時３２分　官邸。３６分　堀内ワクチン相。▽１８時１０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。１８分　佐々木出入国在留管理庁長官、神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。２７分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、吉田厚労次官。▽１９時２８分　東京・恵比寿のステーキ店「ピーター・ルーガー・ステーキハウス　東京」。経財相、小林経済安保相、木原副長官、甘利前幹事長と会食。▽２１時４５分　公邸。 印刷対象にする３月３０日（首相官邸）2022/03/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 487文字 その他の書誌情報を表示▽９時３９分　公邸から官邸。４３分　福田総務会長。▽１０時１８分　根本匠衆院予算委員長。▽１１時２５分　藤井官房副長官補、義本文科次官。４４分　藤川幸造全国管工事業協同組合連合会会長ら。▽１２時１分　黒田東彦日銀総裁と会食。▽１３時５０分　宮本周司参院議員。▽１４時１分　防衛省の酒井、山村新旧海上幕僚長。２０分　自衛隊部隊表彰式。岸防衛相同席。４１分　渡部孝樹北海道町村議会議長会会長ら。渡辺孝一総務政務官同席。▽１５時１０分　小池百合子東京都知事から要望書受け取り。４０分　鈴木財務相、金融庁の中島長官、古沢企画市場局長。５６分　財務相。▽１６時７分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、大和防衛省防衛政策局次長。１０分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。３５分　教育未来創造会議。▽１７時４５分　デジタル臨時行政調査会。▽１８時５５分　東京・六本木の泉ガーデンタワー。同ビル内の「住友会館」で経団連の十倉雅和会長、隅修三、冨田哲郎、中村邦晴、久保田政一各副会長と会食。▽２１時１５分　公邸。 印刷対象にする３月２９日（首相官邸）2022/03/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 645文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　公邸から官邸。▽８時２分　閣議。３１分　復興推進会議。５０分　松野官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の山田外務審議官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。▽９時１３分　佐々木出入国在留管理庁長官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１０時１分　新藤政調会長代理ら。森昌文補佐官同席。２９分　国家安全保障局長、内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。４５分　内閣情報官。５６分　大橋光夫国民政治協会代表理事・会長。▽１１時４３分　皇居。帰国の記帳。５９分　官邸。▽１４時９分　萩生田経産相、経産省の多田次官、松尾通商政策局長。４５分　党本部。５５分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１５時１３分　遠藤選対委員長加わる。３６分　官邸。▽１６時４分　原発事故について考える「ふくしま浜通り高校生会議」のメンバーらから提言書受け取り。森雅子補佐官同席。３１分　国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。５３分　国家安全保障局長、外務省の次官、小野経済局長。▽１７時１１分　牧島デジタル相、小林デジタル副大臣、デジタル庁の赤石デジタル審議官、冨安戦略・組織グループ長、村上国民向けサービスグループ長。▽１８時　東京・紀尾井町の日本料理店「福田家」。十倉雅和経団連会長、三村明夫日本商工会議所会頭、井阪隆一セブン＆アイ・ホールディングス社長、宮永俊一三菱重工業会長、国部毅三井住友フィナンシャルグループ会長、飯島彰己三井物産顧問と会食。▽２０時１６分　公邸。 印刷対象にする３月２８日（首相官邸）2022/03/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 338文字 その他の書誌情報を表示▽８時２１分　公邸から官邸。２２分　二之湯防災相、村田内閣危機管理監、森昌文補佐官、榊内閣府政策統括官。４８分　国会。５５分　参院決算委員会。▽１２時　官邸。５３分　国会。▽１３時　参院決算委。▽１７時１０分　党本部。１３分　党役員会。３２分　麻生副総裁、茂木幹事長、世耕参院幹事長。３６分　参院石川補選立候補予定者向けのビデオメッセージ収録。河野広報本部長同席。５９分　官邸。▽１８時　公明党の石井啓一幹事長、竹内譲政調会長から経済対策に関する提言書受け取り。１８分　松野、磯崎、栗生正副官房長官、内閣危機管理監、滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。２５分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１９時６分　公邸。 印刷対象にする３月２７日（首相官邸）2022/03/28 日本経済新聞　朝刊 2ページ 330文字 その他の書誌情報を表示▽９時３分　公邸から官邸。３８分　陸上自衛隊ヘリコプターで神奈川県横須賀市の防衛大学校。４５分　岸防衛相、久保文明防衛大学校長ら。▽１０時４分　防衛大卒業式。▽１１時１１分　防衛相、防衛大学校長ら。３６分　任命・宣誓式。▽１２時７分　防衛大の学生らと車座で意見交換。５８分　陸自ヘリで官邸屋上ヘリポート。▽１３時３分　公邸。５８分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１６時１６分　公邸。２２分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１６時５３分　磯崎副長官。▽２０時３３分　磯崎氏出る。 印刷対象にする３月２６日（首相官邸）2022/03/27 日本経済新聞　朝刊 5ページ 454文字 その他の書誌情報を表示▽７時３８分　公邸発。▽８時２分　羽田空港。▽９時４５分　全日空６７３便で広島空港。▽１１時９分　広島県呉市の海上保安大学校。１４分　同校卒業式に出席し、祝辞。斉藤国交相同席。４３分　植樹。卒業生らと記念撮影。▽１２時１８分　国交相らと昼食。▽１３時３３分　広島県東広島市の岸田家の墓。父岸田文武元衆院議員らの墓参り。４４分　報道各社のインタビュー。▽１４時３４分　広島市中区の原爆資料館。エマニュエル駐日米大使夫妻と共に視察。裕子夫人、湯崎英彦県知事、松井一実市長ら同行。▽１５時２８分　記念撮影。３１分　徒歩で同区の平和記念公園。原爆慰霊碑に献花。３６分　徒歩で同区の原爆資料館。３８分　駐日米大使の表敬。▽１６時１６分　日本政府が任命する「ユース非核特使」の経験者と車座で意見交換。寺田補佐官同席。▽１７時４分　報道各社のインタビュー。２４分　広島市中区の料亭「羽田別荘」。駐日米大使夫妻と夕食会。裕子夫人同席。▽２０時１５分　広島空港。▽２１時４９分　全日空６８６便で羽田空港。▽２２時２７分　公邸。 印刷対象にする３月２４日・２５日（首相官邸）2022/03/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 386文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２４日〉　午後　ベルギー・ブリュッセルの北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）本部でＮＡＴＯのストルテンベルグ事務総長と立ち話。カナダのトルドー首相と立ち話。ポーランドのモラウィエツキ首相と会談。ブリュッセル郊外のメルスブルク空軍基地で報道各社のインタビュー。政府専用機で同基地発。（日本時間）〈２５日〉▽１５時９分　ブリュッセルでの主要７カ国（Ｇ７）首脳会議出席を終え、羽田空港。５２分　党本部。５３分　公明党の参院選立候補予定者に推薦証渡し。山口那津男同党代表同席。▽１６時１０分　官邸。２４分　月例経済報告関係閣僚会議。４７分　滝沢内閣情報官。▽１７時３分　鈴木英敬衆院議員ら。木原官房副長官、村井補佐官同席。３５分　森昌文補佐官。▽１８時２７分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「扇の間」で日本経済新聞社の岡田直敏会長、長谷部剛社長と会食。▽２０時９分　公邸。 印刷対象にする３月２４日（首相官邸）2022/03/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 208文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２４日〉　午前　政府専用機でベルギー・ブリュッセル郊外のメルスブルク空軍基地。ブリュッセルのホテル「ル・プラザ・ブリュッセル」で報道各社のインタビュー。　午後　欧州連合（ＥＵ）本部でＥＵのフォンデアライエン欧州委員長と会談。ＥＵのミシェル大統領と会談。北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）本部でジョンソン英首相と会談。バイデン米大統領と立ち話。主要７カ国（Ｇ７）首脳会議。ポーランドのモラウィエツキ首相と会談。 印刷対象にする３月２３日・２４日（首相官邸）2022/03/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 784文字 その他の書誌情報を表示〈２３日〉▽９時３２分　公邸から官邸。３３分　前田匡史国際協力銀行総裁。▽１０時３０分　磯崎官房副長官、滝崎官房副長官補、外務省の森次官、山田、鈴木両外務審議官、市川北米局長、宇山欧州局長、小野経済局長。▽１１時３５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、滝崎副長官補、滝沢内閣情報官、外務次官、増田防衛省防衛政策局長。４６分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１２時１分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時５９分　黒島啓香川県連副会長ら。磯崎副長官、三宅伸吾参院議員同席。▽１４時２７分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。４４分　武田良太前総務相。▽１５時２５分　内閣情報官。４１分　金子総務相、総務省の竹内総務審議官、二宮総合通信基盤局長。▽１６時５分　磯崎副長官、滝崎副長官補、外務省の次官、山田、鈴木両外務審議官、欧州局長、経済局長、財務官、広瀬経産審議官、槌道防衛審議官。３４分　磯崎副長官、滝崎副長官補、外務省の次官、山田、鈴木両外務審議官、欧州局長、経済局長。４７分　磯崎副長官、滝崎副長官補、外務省の次官、山田外務審議官、北米局長。▽１７時２分　経済財政諮問会議。４９分　衆院第１議員会館。▽１８時２分　ウクライナのゼレンスキー大統領のオンライン国会演説。３１分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「曙の間」で浄土真宗本願寺派関連の会合「拓心会」に出席し、あいさつ。▽１９時１８分　公邸。２３分　報道各社のインタビュー。４１分　東京・六本木のステーキ店「Ｅｍｐｉｒｅ　Ｓｔｅａｋ　Ｈｏｕｓｅ　Ｒｏｐｐｏｎｇｉ」。裕子夫人ら家族と食事。▽２１時５９分　公邸。▽２３時２９分　羽田空港。〈２４日〉▽０時１分　主要７カ国（Ｇ７）首脳会合出席のため、政府専用機でベルギーに向け出発。 印刷対象にする３月２２日（首相官邸）2022/03/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 296文字 その他の書誌情報を表示▽８時６分　公邸から官邸。１６分　閣議。５２分　国会。▽９時　参院予算委員会。▽１３時　参院財政金融委員会。▽１４時１２分　官邸。５５分　国会。５８分　林外相。▽１５時１分　参院本会議。▽１６時２７分　皇居。帰国の記帳。４４分　官邸。▽１７時１６分　国会。２６分　参院の山東、小川正副議長、福岡議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。鈴木財務相、松野、磯崎正副官房長官、岡田参院国対委員長、山本博司公明党参院国対委員長同行。５３分　官邸。５４分　報道各社のインタビュー。▽１９時１分　東京・雷門の鳥料理店「鷹匠寿」。茂木幹事長、梶山幹事長代行、木原官房副長官と会食。▽２１時１９分　公邸。 印刷対象にする３月２１日（首相官邸）2022/03/22 日本経済新聞　朝刊 2ページ 168文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　政府専用機でカンボジア・プノンペン国際空港発。（日本時間）▽１５時３２分　インド、カンボジア訪問を終え、羽田空港。▽１６時１９分　公邸。▽１７時１９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。裕子夫人と共に宴会場「オーチャード」で宮沢税調会長の母・故玲子さんのお別れの会に出席。▽１８時１７分　公邸。 印刷対象にする３月１９日・２０日（首相官邸）2022/03/21 日本経済新聞　朝刊 2ページ 261文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１９日〉　午後　インド・ニューデリーのタージパレスホテルで報道各社のインタビュー。〈２０日〉　午前　政府専用機でパラム空軍基地発。　午後　カンボジア・プノンペン国際空港。プノンペン市内のタン・コーサン寺院で故高田晴行警視の慰霊碑に献花。独立記念塔と故シアヌーク国王像に献花。ウナロム寺院で国連ボランティアの故中田厚仁さんの慰霊碑に献花。首相府で公式歓迎式典。フン・セン首相と会談。署名式に立ち会い。共同記者発表。フン・セン首相主催の夕食会。宿泊先のラッフルズ・ホテル・ル・ロワイヤルで報道各社のインタビュー。 印刷対象にする３月１９日（首相官邸）2022/03/20 日本経済新聞　朝刊 5ページ 178文字 その他の書誌情報を表示（日本時間）▽６時５５分　公邸発。▽７時１６分　羽田空港。２５分　報道各社のインタビュー。５１分　インド、カンボジア訪問のため、政府専用機でインドに向け出発。（現地時間）　午後　インド・ニューデリーのパラム空軍基地。政府迎賓館ハイデラバードハウスでモディ首相と会談。日印経済フォーラム出席。モディ首相と共に文書交換式、共同記者発表。モディ首相主催の夕食会。 印刷対象にする３月１８日（首相官邸）2022/03/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 480文字 その他の書誌情報を表示▽８時７分　公邸から官邸。２２分　閣議。▽９時３９分　上川幹事長代理。▽１０時５１分　木原、栗生両官房副長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の山田外務審議官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１１時５分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。２５分　今村雅弘日本・カンボジア友好議員連盟会長。４０分　財務官。▽１４時　木原官房副長官、森昌文補佐官、外務省の山田外務審議官、加納南部アジア部長。１３分　植野外務省国際協力局長加わる。３０分　財務官、広瀬経産審議官、岡西国交審議官、槌道防衛審議官加わる。▽１５時５７分　党本部。５８分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１６時５０分　官邸。▽１７時２分　北京冬季五輪・パラリンピック日本選手団による表敬。記念撮影。２７分　東京五輪・パラリンピック組織委員会の橋本聖子会長、遠藤利明副会長、山下泰裕日本オリンピック委員会（ＪＯＣ）会長、森和之日本パラリンピック委員会（ＪＰＣ）会長。３２分　遠藤東京五輪・パラリンピック組織委員会副会長。４０分　内閣情報官。▽１８時３７分　公邸。 印刷対象にする３月１７日（首相官邸）2022/03/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 469文字 その他の書誌情報を表示▽０時１１分　官邸で松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、二之湯防災相、村田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官。３８分　萩生田経産相。▽１時５１分　報道各社のインタビュー。５４分　公邸。▽６時２８分　官邸。３１分　磯崎官房副長官。▽８時３１分　木原、栗生両官房副長官、内閣危機管理監、森昌文補佐官、榊内閣府政策統括官、長谷川気象庁長官。４８分　国会。５６分　参院予算委員会。▽１２時６分　官邸。１２分　木原官房副長官。３４分　高市政調会長。▽１３時１４分　国会。１５分　衆院本会議。▽１５時４４分　官邸。▽１６時３分　経産相、多田経産次官。４７分　松野官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１７時８分　国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、加納南部アジア部長。▽１８時２０分　公邸。▽１９時８分　ケニアのケニヤッタ大統領と電話。４７分　サウジアラビアのムハンマド・ビン・サルマン皇太子と電話。▽２０時１３分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする３月１６日・１７日（首相官邸）2022/03/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 445文字 その他の書誌情報を表示〈１６日〉▽９時３８分　公邸から官邸。５２分　秋葉国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、加納南部アジア部長。▽１０時２９分　党本部。３０分　京都府知事選立候補予定者に推薦証渡し。３５分　茂木幹事長。▽１１時１０分　遠藤選対委員長。２５分　官邸。３０分　村井補佐官。▽１３時１０分　スポーツ庁の室伏長官、串田次長。▽１４時　北朝鮮による拉致被害者家族会の横田拓也代表、横田早紀江さんらと面会。松野官房長官ら同席。４０分　官房長官、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。５０分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１７時６分　後藤厚労相、斉藤国交相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１９時　記者会見。▽２０時３５分　公邸。▽２３時５５分　官邸。報道各社のインタビュー。〈１７日〉▽０時３８分　萩生田経産相。 印刷対象にする３月１５日（首相官邸）2022/03/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 674文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　公邸から官邸。５８分　古川法相、林外相、松野、栗生正副官房長官、滝崎官房副長官補、佐々木出入国在留管理庁長官、宇山外務省欧州局長。▽８時２１分　閣議。３３分　竹部幸夫国家公安委員会委員、上山隆大、波多野睦子、篠原弘道、菅裕明各総合科学技術・イノベーション会議議員に辞令交付。二之湯国家公安委員長、小林科技相同席。▽９時３６分　安倍晋三元首相、加納外務省南部アジア部長、宮川真喜雄元駐マレーシア大使。５８分　安倍元首相。▽１０時６分　寺田補佐官。２１分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の山田外務審議官、欧州局長、大和防衛省防衛政策局次長。４７分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１１時　国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時４分　政府・与党連絡会議。▽１４時１９分　西村宮内庁長官。４３分　茂木幹事長、高市政調会長、公明党の石井啓一幹事長、竹内譲政調会長から年金生活者らへの特別給付金に関する申し入れ。▽１５時１４分　経済団体などに向けたビデオメッセージ収録。３５分　森昌文補佐官、土生厚労省老健局長、片岡経産省総括審議官。▽１６時３０分　国家安全保障局長、内閣情報官、防衛省の増田防衛政策局長、尾崎情報本部長。４６分　内閣情報官。▽１７時９分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。▽１８時１０分　アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）アブダビ首長国のムハンマド皇太子と電話。▽１９時２９分　報道各社のインタビュー。３５分　公邸。 印刷対象にする３月１３日・１４日（首相官邸）2022/03/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 749文字 その他の書誌情報を表示〈１３日〉▽８時５４分　公邸発。▽９時１０分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。▽１０時３分　党大会。▽１２時１４分　参院選立候補予定者に公認証渡し。▽１３時９分　公邸。４１分　左藤章元衆院議員。▽１４時２５分　磯崎官房副長官。▽１７時１５分　後藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、吉田厚労次官。５０分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、ワクチン相、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労次官。▽１８時２５分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の山田外務審議官、小野経済局長、神田財務官、新井農水審議官、増田防衛省防衛政策局長。▽１９時１０分　河野広報本部長。木原官房副長官同席。４３分　全員出る。〈１４日〉▽８時３４分　公邸から官邸。４８分　国会。５５分　参院予算委員会。▽１２時８分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で故竹下亘元復興相のお別れの会に出席。献花。２１分　官邸。５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時１９分　党本部。２２分　党役員会。３８分　末松文科相、二之湯国家公安委員長ら優秀党員に表彰状授与。茂木幹事長同席。４９分　官邸。５４分　村田内閣危機管理監、国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の山田外務審議官、宇山欧州局長、防衛省防衛政策局長。▽１８時８分　財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１９時３５分　東京・神田駿河台の日本ＢＳ放送。４３分　ＢＳ１１の報道番組の収録。▽２０時２９分　公邸。３０分　国家安全保障局長。５５分　秋葉氏出る。 印刷対象にする３月１２日（首相官邸）2022/03/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 424文字 その他の書誌情報を表示▽７時１５分　宿泊先の岩手県大船渡市の大船渡プラザホテル発。３５分　同県陸前高田市の高田松原津波復興祈念公園。献花、黙とう。視察。達増拓也県知事、戸羽太市長同行。▽８時３８分　宮城県登米市の三陸自動車道三滝堂パーキングエリア。休憩。▽９時２９分　同県石巻市の石巻南浜津波復興祈念公園。献花、黙とう。視察。遠藤信哉県副知事、斎藤正美市長同行。５１分　報道各社のインタビュー。▽１１時１３分　ＪＲ仙台駅。１５分　郡和子仙台市長、土井亨衆院議員。▽１３時３分　はやぶさ１６号でＪＲ東京駅。３９分　東京・平河町の砂防会館別館。▽１４時　会議室「利根」で北朝鮮による拉致被害者家族会の故飯塚繁雄前代表のお別れの会に出席。弔辞、献花。５２分　党本部。▽１５時３０分　党青年部・青年局、女性局合同全国大会に出席し、あいさつ。▽１６時５分　党全国幹事長会議に出席し、あいさつ。４３分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１９時５分　公邸。 印刷対象にする３月１１日（首相官邸）2022/03/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 577文字 その他の書誌情報を表示▽７時５５分　公邸から官邸。▽８時１分　閣議。２０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の山田外務審議官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。４１分　神田財務官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽９時２０分　「東京会議２０２２」のビデオメッセージ収録。４０分　国家安全保障局長、内閣情報官。▽１０時１分　内閣情報官。３０分　韓国の尹錫悦次期大統領と電話。５０分　松本洋平広報戦略局長。▽１１時　サッカー日本代表の森保一監督。２３分　報道各社のインタビュー。▽１２時　ＪＲ東京駅。▽１４時３分　やまびこ２０９号でＪＲ福島駅。１９分　福島市の福島県文化センター。内堀雅雄県知事、根本匠衆院予算委員長出迎え。２０分　県知事、衆院予算委員長、菅家一郎衆院議員。４０分　福島県主催の東日本大震災追悼復興祈念式に出席。あいさつ、献花。▽１５時４３分　報道各社のインタビュー。▽１６時３分　ＪＲ福島駅。▽１７時１０分　やまびこ６５号でＪＲ一ノ関駅。１２分　神崎浩之岩手県議、山本竜太郎岩手復興局長。▽１８時５分　岩手県一関市の「道の駅むろね」。休憩。▽１９時３分　岩手県大船渡市の大船渡プラザホテル。戸田公明市長、三浦隆市議会議長ら出迎え。記念撮影。７分　党岩手県連の藤原崇会長、岩崎友一幹事長。２０分　全員出る。宿泊。 印刷対象にする３月１０日（首相官邸）2022/03/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 317文字 その他の書誌情報を表示▽８時３分　公邸発。２４分　東京・豊洲の豊洲市場。金子農相出迎え。「高島屋海苔店」でのりを購入。４４分　食品関連企業の経営者らと車座で意見交換。▽９時３６分　報道各社のインタビュー。▽１０時１１分　官邸。１６分　磯崎官房副長官。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委員会。▽１７時１３分　官邸。２２分　国家戦略特区諮問会議。５８分　村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、神田財務官、外務省の鈴木外務審議官、宇山欧州局長、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１８時２７分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。▽１９時２３分　報道各社のインタビュー。５１分　国家安全保障会議。▽２０時４２分　公邸。 印刷対象にする３月９日（首相官邸）2022/03/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 490文字 その他の書誌情報を表示▽９時４４分　公邸から官邸。▽１０時２分　新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、坂口厚労審議官。３６分　松野、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１１時１分　国家安全保障局長。▽１３時５５分　井沢吉幸ブラックロック・ジャパン取締役会長。▽１４時２１分　野田地方創生相、青木内閣府地方創生推進事務局長。▽１５時　西田昭二衆院議員。３２分　岩手日報社の菅原智広取締役編集局長、河北新報社の安倍樹編集局長、福島民報社の安斎康史編集局長、福島民友新聞社の小野広司取締役編集局長によるインタビュー。▽１６時３２分　日本商工会議所青年部の米良充朝前会長、西村昭宏次期会長。松下新平参院議員同席。５０分　小野寺五典元防衛相らから戦略的政府調達の推進に関する提言書受け取り。中谷補佐官ら同席。▽１７時５分　中谷補佐官。１１分　衆院第１議員会館。１３分　安倍晋三元首相。４３分　官邸。４４分　報道各社のインタビュー。４７分　村井補佐官。▽１８時１分　佐藤正久党外交部会長。▽１９時３９分　公邸。 印刷対象にする３月８日（首相官邸）2022/03/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 556文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　公邸から官邸。２２分　閣議。３６分　山際経財相、木原官房副長官、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、田和内閣府次官。▽９時５７分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１０時３０分　倉富純男九州経済連合会会長ら。松山政司参院議員同席。４６分　松山参院議員。５０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時７分　東京・西新橋の東京慈恵会医大付属病院。定期健康診断。▽１３時１４分　官邸。５０分　都倉文化庁長官。▽１４時２０分　松野、木原、栗生正副官房長官、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務審議官。４１分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１５時　インドネシアのジョコ大統領と電話。４３分　国家安全保障局長、内閣情報官。４６分　増田防衛省防衛政策局長加わる。５３分　国家安全保障局長、内閣情報官、横尾公安調査庁次長。▽１６時６分　国家安全保障局長、内閣情報官。１０分　内閣情報官。１３分　大石賢吾長崎県知事。金子農相同席。３７分　筑波山観光に関する五十嵐立青茨城県つくば市長らの表敬。国光文乃衆院議員同席。５９分　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、片岡経産省総括審議官。▽１７時１１分　新しい資本主義実現会議。▽１８時３６分　公邸。 印刷対象にする３月７日（首相官邸）2022/03/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 227文字 その他の書誌情報を表示▽８時２５分　公邸から官邸。４８分　国会。５５分　参院予算委員会。▽１２時　官邸。５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時１２分　党役員会。３２分　関口参院議員会長。３７分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１８時３分　官邸。７分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、増田防衛省防衛政策局長。２４分　阪田財務省関税局長、新井農水審議官、保坂資源エネルギー庁長官加わる。▽１９時４８分　公邸。 印刷対象にする３月６日（首相官邸）2022/03/07 日本経済新聞　朝刊 2ページ 200文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時５７分　遠藤選対委員長。▽１４時４５分　磯崎官房副長官。▽１６時５８分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、三村財務省国際局長、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１７時４８分　萩生田経産相、多田経産次官、資源エネルギー庁長官。▽１８時１６分　全員出る。 印刷対象にする３月５日（首相官邸）2022/03/06 日本経済新聞　朝刊 5ページ 217文字 その他の書誌情報を表示▽９時５８分　公邸で村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、有馬外務省総合外交政策局審議官、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長、深沢統合幕僚監部総括官。▽１６時５７分　内閣危機管理監、国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務審議官、保坂資源エネルギー庁長官、防衛省防衛政策局長。▽１７時２５分　内閣危機管理監、国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務審議官、防衛省防衛政策局長。２８分　全員出る。 印刷対象にする３月４日（首相官邸）2022/03/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 414文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　公邸から官邸。▽８時１分　閣議。２０分　金子農相。２６分　磯崎官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５７分　官邸。▽１３時１０分　国家安全保障会議。▽１４時５２分　国会。５６分　山口那津男公明党代表、玉木雄一郎国民民主党代表と会談。▽１５時３９分　官邸。報道各社のインタビュー。▽１６時　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、経産省の片岡総括審議官、畠山商務・サービス審議官。▽１７時　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１０分　内閣情報官。４３分　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。▽１８時２７分　東京・丸の内の丸の内二重橋ビル。日本外国特派員協会で元宿仁党事務総長の個展鑑賞。５１分　東京・大手町の大手町合同庁舎３号館。自衛隊が運営する新型コロナウイルスワクチン大規模接種会場でワクチン接種。▽１９時２６分　報道各社のインタビュー。５３分　公邸。 印刷対象にする３月３日・４日（首相官邸）2022/03/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 757文字 その他の書誌情報を表示〈３日〉▽９時２３分　公邸から官邸。３３分　漫才師の西川きよし氏、タレントの蛍原徹氏らと動画撮影。▽１０時６分　村井補佐官。３３分　外務省の森次官、鈴木外務審議官、小野経済局長。５１分　安藤外務省領事局長。▽１１時７分　内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。２４分　萩生田経産相、多田経産次官、角野中小企業庁長官。▽１３時５０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、神田財務官、外務省の次官、宇山欧州局長、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１４時３０分　国家安全保障局長。４５分　根本匠衆院予算委員長。▽１６時２９分　古川法相、林外相、末松文科相、後藤厚労相、斉藤国交相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労事務次官。４０分　外相、文科相、厚労相、国交相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、ワクチン相、藤井副長官補、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労次官。５１分　文科相、厚労相、国交相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、ワクチン相、藤井副長官補、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労次官。▽１７時１６分　経済財政諮問会議。▽１９時　記者会見。▽２０時１２分　磯崎副長官、国家安全保障局長、山田外務審議官。４４分　国家安全保障局長。４６分　国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の島田次官、防衛政策局長。▽２１時１５分　公邸。▽２２時５０分　官邸。▽２３時５分　日米豪印首脳テレビ会議。〈４日〉▽０時１８分　報道各社のインタビュー。２３分　公邸。 印刷対象にする３月２日（首相官邸）2022/03/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 269文字 その他の書誌情報を表示▽６時３分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時２１分　官邸。２５分　磯崎副長官。▽８時４８分　国会。５１分　鈴木財務相。５５分　参院予算委員会。▽１１時５９分　官邸。▽１２時５２分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時２０分　官邸。２１分　五百旗頭真兵庫県立大理事長。▽１８時２２分　ドイツのシュタインマイヤー大統領と電話。５７分　秋葉国家安全保障局長、神田財務官、外務省の山田、鈴木両外務審議官、宇山欧州局長、保坂資源エネルギー庁長官。▽１９時２２分　ポーランドのモラウィエツキ首相と電話。▽２０時６分　報道各社のインタビュー。１３分　公邸。 印刷対象にする３月１日（首相官邸）2022/03/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 680文字 その他の書誌情報を表示▽１時３３分　公邸でバイデン米大統領主催のウクライナ情勢に関する首脳電話協議。▽８時１８分　官邸。１９分　報道各社のインタビュー。２７分　閣議。▽９時３０分　滝崎官房副長官補、森外務次官、義本文科次官、塩見文化庁次長。▽１０時２３分　宇都隆史参院議員。３０分　三村明夫日伯戦略的経済パートナーシップ賢人会議座長ら。▽１１時２分　中家徹日本協同組合連携機構代表理事会長ら。１５分　秋葉国家安全保障局長、外務次官。▽１２時４０分　住田直之広島県私立幼稚園連盟理事長ら。５６分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。１１分　官邸。▽１４時５分　島田防衛次官。２３分　国際女性デー向けのビデオメッセージ収録。４６分　萩生田経産相、松野、木原、磯崎正副官房長官、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１５時１２分　党本部。１４分　麻生副総裁、茂木幹事長。５１分　国会。ＡＴＭを利用。５６分　官邸。５７分　栗生官房副長官、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の次官、増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１６時２４分　外務次官。３５分　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、伊原厚労省医政局長、片岡経産省総括審議官。４６分　党改革実行本部の茂木本部長、上川座長ら。５７分　党改革実行本部長。▽１７時２分　国家安全保障局長、内閣情報官。２５分　山際経財相、甘利明前幹事長。▽１８時１０分　ラオスのパンカム首相と電話。５４分　フランスのマクロン大統領と電話。▽１９時５７分　報道各社のインタビュー。▽２０時１分　公邸。 印刷対象にする２月２８日（首相官邸）2022/03/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 252文字 その他の書誌情報を表示▽９時１３分　公邸から官邸。５１分　国会。▽１０時　参院予算委員会。▽１２時７分　官邸。５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時　党本部。５分　党役員会。５３分　官邸。▽１８時３１分　松野、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、神田財務官、外務省の森次官、山田外務審議官、宇山欧州局長、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１９時１５分　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。▽２０時　報道各社のインタビュー。２３分　公邸。 印刷対象にする２月２７日（首相官邸）2022/02/28 日本経済新聞　朝刊 2ページ 396文字 その他の書誌情報を表示▽９時　公邸で松野、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、深沢統合幕僚監部総括官。▽１２時２４分　磯崎官房副長官。▽１５時５６分　松野、磯崎正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１６時２６分　大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官加わる。▽１７時　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、内閣危機管理監、国家安全保障局長、高橋副長官補、内閣情報官、神田財務官、外務省の森次官、山田外務審議官、宇山欧州局長、保坂資源エネルギー庁長官、防衛省防衛政策局長。▽１８時２分　萩生田経産相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井副長官補、多田経産次官、資源エネルギー庁長官。▽２０時８分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする２月２６日（首相官邸）2022/02/27 日本経済新聞　朝刊 5ページ 188文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時７分　東京・鍛冶町の「ヘア　モード　キクチ神田日銀通り店」。散髪。▽１６時１２分　公邸。２８分　村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、三村財務省国際局長、保坂資源エネルギー庁長官、増田防衛省防衛政策局長。▽１８時４分　国家安全保障局長。１１分　国家安全保障局長出る。 印刷対象にする２月２５日（首相官邸）2022/02/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 264文字 その他の書誌情報を表示▽５時５８分　公邸で磯崎官房副長官。▽７時３７分　官邸。３８分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、広瀬経産審議官、増田防衛省防衛政策局長。▽８時１分　国家安全保障会議。２１分　記者会見。５０分　国会。▽９時　参院予算委員会。▽１１時５９分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１８時５８分　官邸。▽１９時１５分　国際団体「感染症流行対策イノベーション連合」のハチェット最高経営責任者（ＣＥＯ）と電話。３９分　国家安全保障局長、内閣情報官。５１分　内閣情報官。▽２０時２０分　公邸。 印刷対象にする２月２４日・２５日（首相官邸）2022/02/25 日本経済新聞　朝刊 7ページ 316文字 その他の書誌情報を表示〈２４日〉▽８時２７分　公邸から官邸。４８分　国会。▽９時２分　参院予算委員会。▽１１時５８分　官邸。▽１２時３分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務審議官。４８分　報道各社のインタビュー。５２分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１４時４１分　官邸。５６分　国家安全保障局長。▽１５時１分　国家安全保障会議。２２分　報道各社のインタビュー。２６分　国会。３２分　参院予算委。▽１７時３５分　官邸。５６分　豊田章男トヨタ自動車社長。▽２１時４分　磯崎官房副長官。▽２２時２４分　国家安全保障局長、内閣情報官。▽２３時１６分　主要７カ国（Ｇ７）首脳テレビ電話会議。〈２５日〉▽０時４０分　報道各社のインタビュー。４５分　公邸。 印刷対象にする２月２３日（首相官邸）2022/02/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 249文字 その他の書誌情報を表示▽９時２０分　公邸で松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、山田外務審議官、増田防衛省防衛政策局長。５６分　報道各社のインタビュー。▽１０時４０分　皇居。天皇誕生日祝賀の儀に出席。▽１１時１８分　公邸。▽１２時１５分　山崎史郎参与、大島厚労省政策統括官。▽１３時６分　磯崎官房副長官。▽１７時　木原、磯崎両官房副長官、国家安全保障局長、外務省の山田、鈴木両外務審議官、宇山欧州局長、小野経済局長、広瀬経産審議官。３０分　全員出る。 印刷対象にする２月２２日（首相官邸）2022/02/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 529文字 その他の書誌情報を表示▽９時４９分　公邸から官邸。▽１０時２分　閣議。１６分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の森次官、宇山欧州局長、大和防衛省防衛政策局次長。４４分　上川幹事長代理。▽１１時５１分　報道各社のインタビュー。▽１２時２分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」で故宇野郁夫元日本生命保険社長のお別れの会に出席。１０分　官邸。５３分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時４５分　衆院の細田、海江田正副議長、山口議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。鈴木財務相、松野、木原正副官房長官、高木国対委員長、佐藤茂樹公明党国対委員長同行。▽１６時５分　官邸。７分　神田財務官。▽１７時　国家安全保障局長、内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。１３分　国家安全保障局長、内閣情報官。１７分　内閣情報官。２４分　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、片岡経産省総括審議官。３６分　外務省の次官、欧州局長。▽１８時２分　ドイツのショルツ首相と電話。４１分　公邸。４２分　遠藤選対委員長。▽１９時２３分　遠藤氏出る。 印刷対象にする２月２１日（首相官邸）2022/02/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 291文字 その他の書誌情報を表示▽８時２５分　公邸から官邸。４７分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１２時７分　官邸。５３分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１６時　衆院財務金融委員会。▽１７時１２分　党役員会。３１分　麻生副総裁、茂木幹事長。５５分　官邸。▽１８時１３分　小林経済安保相、秋葉国家安全保障局長。１９分　国家安全保障局長。３０分　石川拉致問題対策本部事務局長。４５分　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、片岡経産省総括審議官、伯井文科省初等中等教育局長、深沢防衛省統合幕僚監部総括官。▽１９時１２分　公邸。▽２２時５分　国家安全保障局長。１６分　国家安全保障局長出る。 印刷対象にする２月２０日（首相官邸）2022/02/21 日本経済新聞　朝刊 2ページ 236文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時２６分　木原官房副長官。▽１７時３０分　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、片岡経産省総括審議官。▽１８時　林外相、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官。１９分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官。２０分　滝沢内閣情報官、宇山外務省欧州局長、神田財務官、広瀬経産審議官加わる。▽１９時４０分　国家安全保障局長、内閣情報官、外務省の次官、山田外務審議官。４５分　全員出る。 印刷対象にする２月１９日（首相官邸）2022/02/20 日本経済新聞　朝刊 5ページ 46文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時２６分　秋葉国家安全保障局長。５３分　秋葉氏出る。 印刷対象にする２月１８日（首相官邸）2022/02/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 167文字 その他の書誌情報を表示▽５時５９分　公邸で木原官房副長官。▽６時５６分　官邸。▽７時　木原副長官。▽８時１６分　閣議。４８分　国会。５１分　鈴木財務相。５８分　衆院予算委員会。▽１２時３分　官邸。５２分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時２分　後藤厚労相。５分　官邸。１９分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３２分　内閣情報官。▽１９時４分　公邸。 印刷対象にする２月１７日（首相官邸）2022/02/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 656文字 その他の書誌情報を表示▽９時４１分　公邸から官邸。５０分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。▽１０時３分　国家安全保障局長。１０分　滝崎官房副長官補、外務省の次官、曽根国際文化交流審議官、義本文科次官、塩見文化庁次長、田中厚労省職業安定局長。４２分　佐々江賢一郎日本国際問題研究所理事長。▽１１時６分　中川俊男日本医師会会長、相沢孝夫日本病院会会長、福井トシ子日本看護協会会長、国立国際医療研究センターの大曲貴夫国際感染症センター長。吉田厚労次官同席。▽１２時１分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。２３分　官邸。▽１３時３０分　山口環境相。▽１４時　小渕組織運動本部長。３０分　日本私立中学高等学校連合会の吉田晋会長、近藤彰郎副会長。５５分　国場幸之助衆院議員。▽１５時１０分　萩生田経産相、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１６時　森昌文補佐官、経産省の片岡総括審議官、畠山商務・サービス審議官。１１分　後藤厚労相、野田少子化相、谷内こども家庭庁設置法案等準備室長、橋本厚労省子ども家庭局長。３７分　古川法相、林外相、厚労相、斉藤国交相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労次官。▽１７時２０分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１９時１分　記者会見。▽２１時３２分　ロシアのプーチン大統領と電話。外相、松野、木原、磯崎正副官房長官同席。▽２２時９分　報道各社のインタビュー。１６分　公邸。 印刷対象にする２月１６日（首相官邸）2022/02/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 333文字 その他の書誌情報を表示▽９時２１分　公邸から官邸。２８分　滝崎官房副長官補、兼原信克元官房副長官補。▽１０時２９分　カンボジアのフン・マネット陸軍司令官の表敬。寺田補佐官同席。▽１４時３９分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、宇山欧州局長。５０分　国家安全保障局長。５６分　蔵内勇夫日本獣医師会会長の表敬。松山政司、大家敏志両参院議員同席。▽１６時　斉藤惇プロ野球コミッショナー、村井満Ｊリーグチェアマン。４６分　国際会議などに向けたビデオメッセージ収録。▽１７時４０分　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、小宮消防庁次長、伊原厚労省医政局長、片岡経産省総括審議官。▽１８時１２分　ジョンソン英首相と電話。５４分　報道各社のインタビュー。５８分　公邸。 印刷対象にする２月１５日（首相官邸）2022/02/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 507文字 その他の書誌情報を表示▽８時１７分　公邸から官邸。２６分　閣議。▽９時３０分　松野、木原、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、安藤外務省領事局長。▽１１時　今井雅則日本気候リーダーズ・パートナーシップ共同代表。３０分　木原官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時１６分　政府・与党連絡会議。▽１４時５分　久保允誉エディオン会長兼社長。３０分　渡具知武豊沖縄県名護市長。５０分　栗生官房副長官、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１５時２５分　後藤厚労相、田中厚労省職業安定局長。▽１６時　森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、前島農水省危機管理・政策立案総括審議官、片岡経産省総括審議官、藤井国交審議官。３３分　欧州連合（ＥＵ）のフォンデアライエン欧州委員長と電話。５４分　茂木幹事長。▽１７時４８分　国家安全保障局長、内閣情報官、防衛省の大和防衛政策局次長、尾崎情報本部長。▽１８時１分　内閣情報官。▽１９時　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。３８分　報道各社のインタビュー。４５分　公邸。 印刷対象にする２月１３・１４日（首相官邸）2022/02/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 472文字 その他の書誌情報を表示〈１３日〉　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１７時５５分　栗生官房副長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、岡野総合外交政策局長、宇山欧州局長、神田財務官、増田防衛省防衛政策局長。▽１８時５４分　全員出る。〈１４日〉▽９時４２分　公邸から官邸。▽１０時１分　国家安全保障会議。▽１１時１分　熊谷参与。４１分　国家安全保障局長。▽１３時３４分　林外相。▽１５時４４分　岩沙弘道三井不動産会長、佐治信忠サントリーホールディングス会長、里見治セガサミーホールディングス会長、高居隆章日本カルミック社長。松山政司参院議員同席。▽１６時１３分　党本部。２１分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１７時８分　党役員会。２６分　官邸。４５分　藤井官房副長官補、四方内閣広報官、森昌文補佐官、中村警察庁長官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、内藤消防庁長官、土生厚労省老健局長、片岡経産省総括審議官。▽１８時１４分　太宰府天満宮「梅の使節」の西高辻信宏宮司。５２分　公邸。５３分　党広島県連青年部・青年局の会議にオンラインで出席し、あいさつ。 印刷対象にする２月１２日（首相官邸）2022/02/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 305文字 その他の書誌情報を表示▽９時１５分　公邸発。３７分　羽田空港。斉藤国交相出迎え。新型コロナウイルスワクチンの職場接種会場や水際対策の現場を視察。▽１０時３８分　航空会社スタッフと車座で意見交換。▽１１時３５分　報道各社のインタビュー。▽１２時１７分　公邸。４４分　藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、厚労省の吉田次官、伊原医政局長、橋本子ども家庭局長。▽１３時９分　藤井副長官補、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、義本文科次官、厚労省の次官、医政局長、子ども家庭局長。▽１４時６分　東京・銀座の「ヘア　モード　キクチ銀座店」。散髪。▽１６時８分　公邸。 印刷対象にする２月１１日（首相官邸）2022/02/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 52文字 その他の書誌情報を表示▽９時５１分　公邸から官邸。▽１０時　原子力総合防災訓練。４３分　公邸。　午後は来客なく、公邸で過ごす。 印刷対象にする２月１０日（首相官邸）2022/02/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 495文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸から官邸。２６分　閣議。▽１０時２６分　衆院第２議員会館。２８分　菅義偉前首相。▽１１時３分　官邸。４分　報道各社のインタビュー。▽１３時１６分　党本部。１７分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１４時４分　官邸。６分　高市政調会長、佐藤正久党外交部会長らから原子力災害の風評払拭に関する決議書受け取り。中谷補佐官同席。２４分　斎藤保福島イノベーション・コースト構想推進機構理事長。遠藤選対委員長同席。４７分　選対委員長。▽１５時８分　東京・虎ノ門の虎ノ門ヒルズビジネスタワー。シェアオフィス「ＣＩＣ　Ｔｏｋｙｏ」を視察。スタートアップ経営者と車座で意見交換。▽１６時１２分　報道各社のインタビュー。２７分　国会。ＡＴＭを利用。３４分　官邸。５２分　森田敏夫日本証券業協会会長。▽１７時２分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１８分　内閣情報官。３０分　四方内閣広報官、森昌文補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、片岡経産省総括審議官。５２分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１８時２５分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時２７分　公邸。 印刷対象にする２月９日（首相官邸）2022/02/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 478文字 その他の書誌情報を表示▽９時４２分　公邸から官邸。▽１０時３５分　村井補佐官。▽１１時　カナダのトルドー首相と電話。２９分　中谷補佐官。５０分　日・ＥＵビジネス・ラウンドテーブルの柵山正樹共同議長、ムロチェク共同議長代理らの表敬。提言書受け取り。▽１３時３５分　四方内閣広報官、森昌文補佐官、総務省の黒田次官、大村新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官。▽１４時４分　萩生田経産相、滝崎官房副長官補、中谷補佐官、岡野外務省総合外交政策局長、経産省の多田次官、松尾通商政策局長。２２分　経産相、経産省の次官、平井経済産業政策局長。５９分　小池百合子東京都知事。▽１５時２６分　吉村洋文大阪府知事とオンラインで面会。５２分　古賀篤衆院議員。▽１６時２９分　安倍晋三元首相。▽１７時６分　後藤厚労相、斉藤国交相、松野、木原、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。１９分　森昌文補佐官加わる。▽１８時５１分　報道各社のインタビュー。▽１９時３０分　イランのライシ大統領と電話。▽２０時１７分　公邸。 印刷対象にする２月８日（首相官邸）2022/02/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 387文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　公邸から官邸。２６分　閣議。４５分　松原駐トリニダード・トバゴ大使、伊沢駐セネガル大使、中村駐ニカラグア大使、森ニューヨーク総領事。▽１１時１分　石井啓一公明党幹事長らから新型コロナウイルス対策に関する提言書受け取り。２９分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。４４分　国家安全保障局長、外務省の次官、海部軍縮不拡散・科学部長。５８分　山口那津男公明党代表と会食。▽１２時５８分　国会。▽１３時　野田少子化相。２分　衆院本会議。２１分　官邸。▽１５時１６分　山口環境相。５０分　藤井官房副長官補、森昌文補佐官、片岡経産省総括審議官。▽１６時２１分　鈴木財務相、神田財務官。４４分　大西宏幸元衆院議員。▽１７時３分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。１８分　内閣情報官。３４分　国家安全保障局長。▽１８時５３分　公邸。 印刷対象にする２月７日（首相官邸）2022/02/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 332文字 その他の書誌情報を表示▽８時７分　公邸から官邸。３８分　国会。４０分　金子総務相、末松文科相、後藤厚労相、金子農相、萩生田経産相、斉藤国交相、岸防衛相、二之湯国家公安委員長、堀内ワクチン相。松野官房長官、森昌文補佐官同席。５６分　衆院予算委員会。▽１２時７分　東京・隼町の国立劇場。北方領土返還要求全国大会に出席し、あいさつ。２２分　官邸。５２分　国会。５５分　鈴木財務相。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　党役員会。１８分　麻生副総裁、福田総務会長、遠藤選対委員長、高木国対委員長、世耕参院幹事長、岡田参院国対委員長。２７分　副総裁。５２分　官邸。５５分　野田少子化相、藤井官房副長官補、谷内こども家庭庁設置法案等準備室長。▽１８時２０分　秋葉国家安全保障局長。▽１９時７分　公邸。 印刷対象にする２月６日（首相官邸）2022/02/07 日本経済新聞　朝刊 2ページ 187文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時５５分　萩生田経産相、木原官房副長官、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１７時１６分　後藤厚労相、松野、木原、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、厚労省の吉田次官、福島医務技監、伊原医政局長。▽１８時４９分　全員出る。 印刷対象にする２月５日（首相官邸）2022/02/06 日本経済新聞　朝刊 5ページ 125文字 その他の書誌情報を表示▽１１時１分　公邸発。２９分　東京・田園調布の故石原慎太郎元東京都知事宅。弔問。３４分　報道各社のインタビュー。▽１２時４分　公邸。▽１４時３分　東京・銀座のリラクセーションサロン「クイーンズウェイ銀座並木通り店」。マッサージ。▽１５時５９分　公邸。 印刷対象にする２月４日（首相官邸）2022/02/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 353文字 その他の書誌情報を表示▽８時１分　公邸から官邸。１１分　閣議。２５分　経済安全保障推進会議。▽１１時２７分　エマニュエル新駐日米大使の表敬。木原官房副長官同席。▽１２時１３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、松野官房長官と会食。▽１３時２１分　党本部。▽１４時　党改革実行本部総会。１６分　官邸。２０分　末松文科相、文科省の義本次官、伯井初等中等教育局長。５０分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。▽１５時２５分　藤井官房副長官補、安藤外務省領事局長。▽１６時　サッカー元日本代表の本田圭佑選手、遠藤利明党スポーツ立国調査会長。２１分　遠藤選対委員長。３０分　上川幹事長代理。５７分　村井補佐官。▽１７時３分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１７分　内閣情報官。▽１８時３１分　公邸。 印刷対象にする２月３日（首相官邸）2022/02/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 346文字 その他の書誌情報を表示▽９時４２分　公邸から官邸。▽１１時３６分　小林経済安保相、秋葉国家安全保障局長。▽１２時３２分　水落敏栄参院議員。▽１３時４９分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１４時２３分　山口環境相。５６分　萩生田経産相、経産省の多田次官、広瀬経産審議官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１５時３３分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１６時１３分　後藤厚労相、山際経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１７時３１分　西原春夫元早稲田大総長。４９分　岸田派の根本匠会長代行、神田潤一衆院議員。木原官房副長官同席。▽１８時　丸本明マツダ社長兼最高経営責任者（ＣＥＯ）。▽１９時　サウジアラビアのムハンマド・ビン・サルマン皇太子と電話。５２分　公邸。 印刷対象にする２月２日（首相官邸）2022/02/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 176文字 その他の書誌情報を表示▽６時　公邸で木原官房副長官。▽７時４分　官邸。７分　木原副長官。▽８時４９分　国会。５７分　衆院予算委員会。▽１２時５分　官邸。５３分　国会。５５分　鈴木財務相。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１１分　官邸。１５分　後藤厚労相、山際経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１８時５４分　公邸。 印刷対象にする２月１日（首相官邸）2022/02/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 382文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　公邸から官邸。２６分　閣議。４１分　小林科技相、森昌文補佐官、松尾内閣府科学技術・イノベーション推進事務局長。▽９時５５分　木原官房副長官。▽１１時３分　星出彰彦宇宙飛行士の表敬。３５分　秋葉国家安全保障局長、滝崎官房副長官補、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１２時５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１４時３８分　官邸。▽１５時２０分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。▽１６時１５分　新型コロナウイルス感染症に関する全国知事会と国との意見交換会。４５分　丸山和也元参院議員。▽１７時　国家安全保障局長、内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。１２分　内閣情報官。３１分　総合科学技術・イノベーション会議。▽１８時２８分　報道各社のインタビュー。３２分　公邸。 印刷対象にする１月３１日（首相官邸）2022/02/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 169文字 その他の書誌情報を表示▽９時４２分　公邸から官邸。▽１１時１２分　東京・大手町の大手町合同庁舎３号館。自衛隊が運営する新型コロナウイルスワクチン大規模接種センター東京会場を視察。３７分　報道各社のインタビュー。▽１２時　官邸。５２分　国会。▽１３時　衆院予算委員会。▽１７時１４分　党役員会。３８分　官邸。▽１９時　ヨルダンのアブドラ国王と電話。３２分　公邸。 印刷対象にする１月３０日（首相官邸）2022/01/31 日本経済新聞　朝刊 2ページ 272文字 その他の書誌情報を表示▽８時５３分　公邸で村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長。▽９時３分　増田防衛省防衛政策局長加わる。４５分　官邸。４６分　報道各社のインタビュー。５９分　国家安全保障会議。▽１０時４８分　報道各社のインタビュー。５０分　公邸。▽１３時４４分　木原官房副長官。▽１６時５１分　藤井官房副長官補、四方内閣広報官、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、吉田厚労次官。▽１７時５１分　藤井副長官補、森昌文補佐官、厚労次官。▽１８時３分　全員出る。 印刷対象にする１月２９日（首相官邸）2022/01/30 日本経済新聞　朝刊 5ページ 69文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時４７分　公邸発。▽１４時　東京・銀座の「ヘア　モード　キクチ銀座店」。散髪。▽１６時１分　公邸。 印刷対象にする１月２８日（首相官邸）2022/01/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 269文字 その他の書誌情報を表示▽８時１９分　公邸から官邸。２７分　閣議。３８分　後藤厚労相。▽１１時３８分　滝沢内閣情報官。▽１５時　林外相、末松文科相。２１分　藤井官房副長官補、安藤外務省領事局長。▽１６時３分　デイビッド・リックス米国研究製薬工業協会会長ら。松野官房長官同席。３５分　厚労相、松野、木原正副官房長官、藤井副長官補、森昌文補佐官、厚労省の吉田次官、福島医務技監。▽１７時１６分　国家安全保障会議。５８分　厚労相、松野、木原正副官房長官、藤井副長官補、森昌文補佐官、厚労省の次官、医務技監。▽１８時４７分　報道各社のインタビュー。▽１９時１９分　公邸。 印刷対象にする１月２７日（首相官邸）2022/01/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 489文字 その他の書誌情報を表示▽９時５４分　公邸から官邸。報道各社のインタビュー。▽１０時３６分　村田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。５１分　国家安全保障局長、外務省総合外交政策局長、防衛省防衛政策局長。▽１１時２７分　根本匠衆院予算委員長。４３分　湯崎英彦広島県知事、松井一実広島市長から要望書受け取り。小野外務省経済局長同席。▽１２時８分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。２７分　堀内ワクチン相、古賀篤衆院議員。３９分　官邸。▽１４時３２分　杉本達治福井県知事。５９分　党改革実行本部の茂木本部長、上川座長、山下事務局長。村井補佐官同席。▽１５時２０分　党改革実行本部長。３８分　国場幸之助衆院議員。５２分　谷内正太郎元国家安全保障局長。▽１７時２７分　後藤厚労相、山際経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の吉田次官、福島医務技監。▽１８時１７分　厚労相。▽１９時２８分　東京・赤坂のＴＢＳ。ＢＳ―ＴＢＳの報道番組に出演。▽２０時４９分　公邸。 印刷対象にする１月２６日（首相官邸）2022/01/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 160文字 その他の書誌情報を表示▽６時４分　公邸で木原官房副長官。５９分　官邸。▽７時４分　木原副長官。▽８時５３分　国会。▽９時　衆院予算委員会。▽１２時８分　官邸。５３分　国会。５６分　鈴木財務相。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　官邸。１６分　教育再生首長会議会長の野田義和大阪府東大阪市長らの表敬。３６分　滝沢内閣情報官。▽１９時８分　公邸。 印刷対象にする１月２５日（首相官邸）2022/01/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 179文字 その他の書誌情報を表示▽６時　公邸で木原官房副長官。▽７時１６分　官邸。２１分　木原副長官。▽８時２１分　閣議。４８分　国会。５９分　衆院予算委員会。▽１２時６分　官邸。４０分　中本隆志広島県連会長代理。５４分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時９分　官邸。３２分　国民向けのビデオメッセージ収録。▽１８時１０分　森外務次官、義本文科次官、塩見文化庁次長。▽１９時３０分　公邸。 印刷対象にする１月２４日（首相官邸）2022/01/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 268文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　公邸から官邸。４８分　国会。５６分　衆院予算委員会。▽１２時８分　官邸。５２分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時６分　党役員会。２３分　遠藤選対委員長。３６分　官邸。５５分　後藤厚労相、斉藤国交相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１８時５２分　報道各社のインタビュー。▽１９時１７分　東京・六本木の「ステーキハウスハマ　六本木本店」。福田総務会長、森山総務会長代行と会食。▽２０時５７分　公邸。 印刷対象にする１月２３日（首相官邸）2022/01/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 298文字 その他の書誌情報を表示▽１１時５５分　公邸で木原官房副長官。▽１６時１５分　後藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、安藤外務省領事局長、厚労省の吉田次官、福島医務技監、伊原医政局長。２９分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井副長官補、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監、医政局長。▽１７時２５分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、森昌文補佐官、厚労省の次官、医務技監、医政局長。３８分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１８時１４分　全員出る。 印刷対象にする１月２２日（首相官邸）2022/01/23 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１月２１日（首相官邸）2022/01/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 443文字 その他の書誌情報を表示▽６時３０分　公邸から官邸。３５分　磯崎官房副長官。▽９時１２分　閣議。２３分　磯崎副長官。５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時４０分　官邸。４５分　磯崎副長官。▽１２時５２分　国会。５９分　林外相。▽１３時１分　参院本会議。▽１６時２分　衆院予算委員会。１５分　青山繁晴参院議員。３５分　参院予算委員会。５０分　根本匠衆院予算委員長。▽１７時５分　官邸。１１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。４５分　金子総務相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、総務省の黒田次官、大村新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、吉田厚労次官。▽１８時１３分　古賀篤衆院議員。３４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。中国料理店「桃花林」で木原官房副長官と会食。▽１９時５７分　官邸。▽２２時２分　バイデン米大統領とテレビ会議。▽２３時４３分　報道各社のインタビュー。５５分　公邸。 印刷対象にする１月２０日（首相官邸）2022/01/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 278文字 その他の書誌情報を表示▽７時　公邸から官邸。４分　磯崎官房副長官。▽８時６分　木原官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５２分　官邸。▽１２時２３分　木原副長官。▽１３時５３分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１７時２７分　官邸。５５分　茂松茂人大阪府医師会会長、小玉弘之秋田県医師会会長。宗清皇一衆院議員同席。▽１８時１２分　根本匠衆院予算委員長。３３分　松野、磯崎正副官房長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、市川北米局長。▽１９時２０分　外務省の鈴木外務審議官、小野経済局長、広瀬経産審議官加わる。▽２０時１３分　公邸。 印刷対象にする１月１９日（首相官邸）2022/01/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 263文字 その他の書誌情報を表示▽８時５８分　公邸から官邸。▽９時２分　木原官房副長官。▽１２時５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１６時４分　官邸。▽１７時　秋葉国家安全保障局長、森外務次官、島田防衛次官。４１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１８時　桜田謙悟経済同友会代表幹事。２３分　宇都隆史参院議員。３８分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１９時１０分　松野、磯崎正副官房長官、国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、市川北米局長。１５分　外務省の鈴木外務審議官、小野経済局長、広瀬経産審議官加わる。▽２０時１３分　公邸。 印刷対象にする１月１８日（首相官邸）2022/01/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 593文字 その他の書誌情報を表示▽９時２４分　公邸から官邸。４１分　西銘復興相、開出復興次官。４８分　小林経済安保相、秋葉国家安全保障局長。▽１０時２分　閣議。１１分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官。▽１１時　尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長、国立感染症研究所の脇田隆字所長、斎藤智也感染症危機管理研究センター長。迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監同席。▽１２時３分　政府・与党連絡会議。▽１３時２５分　遠藤選対委員長。▽１４時１４分　国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、市川北米局長。４５分　杉岡範明日本歯科技工士連盟会長。畦元将吾衆院議員同席。▽１５時４分　皇居。内奏。３４分　官邸。３９分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１６時　「クリーンエネルギー戦略」に関する有識者懇談会。４８分　山口環境相。▽１７時４分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、桜沢警察庁警備局長。１４分　内閣情報官。４２分　後藤厚労相、斉藤国交相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の吉田次官、医務技監。▽１９時２分　報道各社のインタビュー。▽２０時　世界経済フォーラムのオンライン会合「ダボス・アジェンダ」に出席。講演。▽２１時９分　公邸。 印刷対象にする１月１７日（首相官邸）2022/01/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 441文字 その他の書誌情報を表示▽８時５３分　公邸から官邸。▽９時　臨時閣議。１０分　萩生田経産相、経産省の多田次官、松尾通商政策局長。３０分　秋葉国家安全保障局長。▽１１時　石原正敬衆院議員。２６分　党本部。２９分　党両院議員総会。５４分　国会。▽１２時２分　衆院本会議。１０分　官邸。３８分　国会。▽１３時　第２０８通常国会開会式。１２分　官邸。４０分　国会。４１分　細田衆院議長、山口衆院議院運営委員長にあいさつ。松野、木原正副官房長官同席。４３分　海江田衆院副議長にあいさつ。松野、木原正副官房長官同席。４６分　山東参院議長、福岡参院議院運営委員長にあいさつ。松野、磯崎正副官房長官同席。４８分　小川参院副議長にあいさつ。松野、磯崎正副官房長官同席。▽１４時２分　衆院本会議。施政方針演説。▽１５時４３分　林外相。４６分　参院本会議。施政方針演説。▽１７時１３分　党役員会。３３分　麻生副総裁、茂木幹事長。元宿仁党事務総長同席。▽１８時６分　官邸。２９分　テレビ東京の報道番組の収録。▽１９時２４分　公邸。 印刷対象にする１月１６日（首相官邸）2022/01/17 日本経済新聞　朝刊 2ページ 227文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１６時３２分　後藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、藤井、高橋両官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、黒田総務次官、厚労省の吉田次官、福島医務技監、島田防衛次官。▽１７時６分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井副長官補、森昌文補佐官、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。▽１８時２２分　全員出る。 印刷対象にする１月１５日（首相官邸）2022/01/16 日本経済新聞　朝刊 5ページ 140文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時５５分　公邸発。▽１５時３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。「ヘアサロン大野」で散髪。▽１６時５１分　公邸。▽１８時２９分　東京・明石町の日本料理店「つきじ治作」。山際経財相、木原官房副長官、甘利明前幹事長と会食。▽２１時　公邸。 印刷対象にする１月１４日（首相官邸）2022/01/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 619文字 その他の書誌情報を表示▽７時２１分　公邸発。２３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で木原官房副長官と会食。▽８時１４分　官邸。３１分　閣議。▽９時２５分　芳野友子連合会長。松野官房長官同席。▽１０時２５分　梅本和義国際交流基金理事長。曽根外務省国際文化交流審議官同席。４５分　服部誠太郎福岡県知事、高島宗一郎福岡市長らから２０２３年開催の主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）の誘致に関する要望書受け取り。小野外務省経済局長同席。▽１１時１分　経済財政諮問会議。５５分　岡田参院国対委員長。▽１２時３分　船曳真一郎日本損害保険協会会長。▽１４時１１分　地方制度調査会。▽１５時　新聞・通信各社の論説委員らと懇談。３０分　在京民放各社の解説委員らと懇談。▽１６時２分　内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。３５分　後藤厚労相、松野、木原、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の吉田次官、福島医務技監。５８分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１７時１０分　国家安全保障局長、内閣情報官。２４分　内閣情報官。３１分　上川幹事長代理。▽１８時２２分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で高市政調会長、古屋政調会長代行、木原政調副会長と会食。▽２１時７分　公邸。 印刷対象にする１月１３日（首相官邸）2022/01/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 644文字 その他の書誌情報を表示▽８時５１分　公邸発。▽９時１０分　東京・西五反田の「日産東京販売　新車のひろば目黒店」。自動車整備施設を視察。斉藤国交相同行。自動車整備士らと車座で意見交換。５８分　報道各社のインタビュー。▽１０時２７分　国会。ＡＴＭを利用。３２分　官邸。▽１１時１１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。３０分　国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。５６分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。▽１２時３８分　官邸。▽１３時　高木国対委員長、御法川国対委員長代理、盛山国対副委員長。５０分　宮沢税調会長。▽１４時１６分　浜田恵造香川県知事。平井卓也香川県連会長同席。２７分　〓町中学校時代の同級生ら。５７分　梶田隆章日本学術会議会長。▽１５時２２分　白田信夫茨城県議ら。田所嘉徳衆院議員同席。４２分　ＴＢＳの報道番組の収録。▽１６時５４分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。▽１７時１０分　後藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、森昌文補佐官、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１８時５２分　報道各社のインタビュー。▽１９時４分　東京・丸の内のパレスホテル東京。中国料理店「琥珀宮」で武藤敏郎東京五輪・パラリンピック組織委員会事務総長、熊谷参与と会食。▽２１時１０分　公邸。 印刷対象にする１月１２日（首相官邸）2022/01/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 499文字 その他の書誌情報を表示▽９時１４分　公邸から官邸。１５分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。５６分　国会。５９分　衆院の細田、海江田正副議長、参院の山東、小川正副議長に皇位継承に関する検討結果の報告。松野官房長官同席。▽１０時１１分　官邸。３０分　澤田純日米経済協議会会長ら。小野外務省経済局長同席。４９分　石井啓一公明党幹事長らから新型コロナウイルス対策に関する提言書受け取り。▽１１時１０分　北岡伸一国際協力機構（ＪＩＣＡ）理事長。２９分　浅川雅嗣アジア開発銀行総裁。５２分　高橋誠一全国賃貸管理ビジネス協会会長。▽１４時３２分　ニュースアプリの「ＮｅｗｓＰｉｃｋｓ（ニューズピックス）」の企画用にメディアアーティストの落合陽一氏と対談。▽１５時７分　堀憲郎日本歯科医師会会長。２９分　後藤厚労相、堀内ワクチン相。▽１６時６分　荒中日弁連会長。２０分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。５１分　清川肇岸田文雄福井後援会会長ら。▽１８時２０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で芳井敬一大和ハウス工業社長、奥村洋治フジタ社長と会食。▽２０時３７分　公邸。 印刷対象にする１月１１日（首相官邸）2022/01/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 514文字 その他の書誌情報を表示▽８時５５分　公邸から官邸。５６分　報道各社のインタビュー。▽９時１７分　党本部。３２分　党役員会。５７分　官邸。▽１０時１分　閣議。１５分　木原官房副長官、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。２６分　大森利夫全国理容生活衛生同業組合連合会理事長。３３分　根本匠衆院予算委員長加わる。４０分　石田真敏元総務相、衆院予算委員長。５１分　衆院予算委員長。▽１１時３５分　御厨邦雄世界税関機構（ＷＣＯ）事務総局長。▽１２時４７分　牛島信東京広島県人会会長。▽１４時７分　渡辺敏彦全国経理教育協会理事長。２９分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、村瀬政策統括官。▽１５時１３分　国家安全保障会議。▽１７時　国家安全保障局長、内閣情報官。１６分　内閣情報官。３０分　新型コロナウイルス感染症に関する全国知事会と国との意見交換会。５０分　金子総務相、堀内ワクチン相、森昌文補佐官。▽１８時１０分　浅石道夫日本音楽著作権協会（ＪＡＳＲＡＣ）理事長。４７分　東京・丸の内のパレスホテル東京。日本料理店「和田倉」で安倍晋三元首相と会食。▽２１時１８分　公邸。 印刷対象にする１月１０日（首相官邸）2022/01/11 日本経済新聞　朝刊 2ページ 399文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１４時５３分　後藤厚労相、山際経財相、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、森外務省領事局長、厚労省の吉田次官、福島医務技監加わる。▽１５時２７分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井副長官補、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。４０分　高橋官房副長官補加わる。▽１６時２分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、藤井副長官補、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。３９分　木原官房副長官。▽１７時１分　尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長、国立感染症研究所の脇田隆字所長、斎藤智也感染症危機管理研究センター長加わる。４１分　木原副長官。▽１８時３１分　木原氏出る。 印刷対象にする１月９日（首相官邸）2022/01/10 日本経済新聞　朝刊 2ページ 90文字 その他の書誌情報を表示▽６時５９分　公邸発。▽７時１４分　東京・台場のフジテレビ。３２分　報道番組に出演。▽８時４６分　東京・紀尾井町のＮＨＫ千代田放送会館。▽９時１分　報道番組に出演。▽１０時　公邸。 印刷対象にする１月８日（首相官邸）2022/01/09 日本経済新聞　朝刊 5ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１月７日（首相官邸）2022/01/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 393文字 その他の書誌情報を表示▽９時３９分　公邸から官邸。４１分　古川法相、松尾金融庁総合政策局長、藤原文科省総合教育政策局長。▽１０時５分　閣議。１６分　岸防衛相。１９分　成年年齢引き下げに関する関係閣僚会合。３０分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１４時３５分　鈴木財務相、金融庁の中島長官、古沢企画市場局長。▽１５時５分　萩生田経産相、経産省の多田次官、奈須野産業技術環境局長、保坂資源エネルギー庁長官。▽１６時４分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１７時　滝沢内閣情報官。１６分　秋葉国家安全保障局長、内閣情報官。３１分　経産相、米田建三国際経済交流協会会長、星長清隆藤田学園理事長、湯沢由紀夫藤田医科大学長、白木良一同大病院長。▽１８時１３分　東京・大手町の読売新聞東京本社。ビューラウンジで渡辺恒雄読売新聞グループ本社代表取締役主筆、小林経済安保相、城内実衆院議員と会食。▽１９時４１分　公邸。 印刷対象にする１月６日（首相官邸）2022/01/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 438文字 その他の書誌情報を表示▽９時４４分　公邸から官邸。４５分　秋葉国家安全保障局長、外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長、槌道防衛審議官。▽１１時３分　週刊ホテルレストラン掲載用に岩屋毅党観光産業振興議員連盟幹事長と対談。▽１３時１分　オーストラリアのモリソン首相とテレビ会議形式で円滑化協定の署名式。２４分　モリソン首相とテレビ会議。▽１５時２９分　ＢＳテレ東の報道番組の収録。▽１６時１７分　バイオインダストリー協会など主催の新春セミナー向けのビデオメッセージ収録。３８分　迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１７時２分　藤井勇治滋賀県長浜市長、大塚敬一郎長浜商工会議所会頭ら。２０分　小池百合子東京都知事。５２分　林外相、後藤厚労相、斉藤国交相、松野官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、木原官房副長官、藤井官房副長官補、新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、厚労次官。▽１９時８分　報道各社のインタビュー。３２分　公邸。３３分　中谷補佐官。４７分　中谷氏出る。 印刷対象にする１月５日（首相官邸）2022/01/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 424文字 その他の書誌情報を表示▽８時５９分　公邸から官邸。▽９時　報道各社のインタビュー。２分　沖田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。４５分　国家安全保障局長、外務省の森次官、市川北米局長、島田防衛次官。▽１０時２６分　党本部。３１分　麻生副総裁、茂木幹事長。３６分　党役員会。▽１１時４０分　副総裁、幹事長、遠藤選対委員長。▽１２時１８分　官邸。５５分　山崎史郎参与。▽１３時５９分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」で経済３団体共催の新年祝賀パーティーに出席し、あいさつ。▽１４時３１分　官邸。▽１５時４８分　東京・東日暮里のアートホテル日暮里ラングウッド。宴会場「ラングウッドホール」で連合の新年交歓会に出席し、あいさつ。▽１６時４６分　帝国ホテル。宴会場「富士の間」で内外情勢調査会など主催の新年互礼会に出席し、あいさつ。▽１７時２３分　官邸。▽１８時２６分　帝国ホテル。鉄板焼き店「嘉門」で副総裁、選対委員長と会食。▽２０時５３分　公邸。 印刷対象にする１月４日（首相官邸）2022/01/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 469文字 その他の書誌情報を表示▽８時３２分　公邸発。４４分　ＪＲ東京駅。▽１０時３９分　のぞみ２１３号でＪＲ名古屋駅。４４分　近鉄名古屋駅。藤川政人参院議員ら。▽１２時１３分　近鉄特急で近鉄宇治山田駅。田村憲久前厚労相、鈴木英敬衆院議員、一見勝之三重県知事ら出迎え。２０分　三重県伊勢市の伊勢神宮外宮。参拝。５１分　伊勢神宮内宮。参拝客らと交流。参拝。▽１３時２０分　神楽殿で神楽奉納。４９分　神宮司庁前でボーイスカウト日本連盟伊勢第７団、ガールスカウト日本連盟三重県第１団から花束贈呈。記念撮影。▽１４時１０分　神宮司庁で年頭記者会見。５７分　近鉄宇治山田駅。支援者らと交流。田村前厚労相、鈴木衆院議員、一見知事ら見送り。▽１６時３６分　近鉄特急で近鉄名古屋駅。３８分　ＪＲ名古屋駅。４０分　大村秀章愛知県知事、藤川参院議員ら。▽１８時３６分　のぞみ３４号でＪＲ東京駅。５５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で垂秀夫駐中国大使と会食。▽１９時４０分　東京・台場のフジテレビ。▽２０時２分　ＢＳフジの報道番組に出演。▽２１時４３分　公邸。 印刷対象にする１月３日（首相官邸）2022/01/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 216文字 その他の書誌情報を表示▽１１時７分　静養先の東京・日本橋室町のホテル「マンダリンオリエンタル東京」発。２１分　公邸。▽１６時５９分　後藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、吉田厚労次官。▽１７時３分　藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長加わる。▽１８時１０分　厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、経財相、ワクチン相。２０分　松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官。▽１９時１０分　全員出る。 印刷対象にする１月１日・２日（首相官邸）2022/01/03 日本経済新聞　朝刊 2ページ 140文字 その他の書誌情報を表示〈１日〉▽１０時１４分　静養先の東京・日本橋室町のホテル「マンダリンオリエンタル東京」発。２５分　皇居。裕子夫人と共に新年祝賀の儀に出席。▽１１時１９分　公邸。裕子夫人と記念撮影。▽１２時９分　マンダリンオリエンタル東京。宿泊。〈２日〉　終日、マンダリンオリエンタル東京で過ごす。 印刷対象にする１２月３１日（首相官邸）2022/01/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 199文字 その他の書誌情報を表示▽１０時５８分　公邸で松野、木原正副官房長官、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１１時５２分　松野、木原正副官房長官。▽１２時２１分　木原副長官。▽１５時１０分　東京・日本橋室町のホテル「マンダリンオリエンタル東京」。▽１７時５分　東京・西浅草のすき焼き店「浅草今半国際通り本店」。裕子夫人ら家族と食事。▽１９時１６分　マンダリンオリエンタル東京。宿泊。 印刷対象にする１２月３０日（首相官邸）2021/12/31 日本経済新聞　朝刊 2ページ 11文字 その他の書誌情報を表示　終日、公邸で過ごす。 印刷対象にする１２月２９日（首相官邸）2021/12/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 93文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。「ヘアサロン大野」で散髪。▽１４時５９分　公邸。▽１５時７分　古賀篤衆院議員。▽１６時２分　古賀氏出る。 印刷対象にする１２月２８日（首相官邸）2021/12/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 551文字 その他の書誌情報を表示▽９時４分　公邸から官邸。５分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。１８分　孤独・孤立対策推進会議。３６分　デジタル田園都市国家構想実現会議。▽１０時３分　閣議。１９分　岸防衛相。２４分　宇宙開発戦略本部。４２分　国家安全保障会議。▽１１時１５分　斎藤健元農相、ジャーナリストの田原総一朗氏。村井補佐官同席。４４分　ＮＴＴの尾上誠蔵ＣＳＳＯ。金子総務相同席。▽１２時３分　中谷、村井、寺田、森各補佐官と会食。▽１３時３４分　開成学園の小県方樹学園長、野水勉校長。▽１４時２０分　共同通信のインタビュー。▽１５時２分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。▽１６時１分　文化放送の企画用にジャーナリストの後藤謙次氏と対談。４３分　脇田隆字国立感染症研究所長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長。▽１７時２１分　後藤厚労相、斉藤国交相、松野官房長官、山際経財相、堀内ワクチン相、木原官房副長官、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。５２分　中泉松司前参院議員。▽１８時８分　西田英範党広島県ふるさと振興支部長。１４分　ゴルファーの笹生優花氏。２８分　河野広報本部長。４３分　滝沢内閣情報官。▽１９時　国際会議向けのビデオメッセージ収録。４３分　報道各社のインタビュー。５３分　公邸。 印刷対象にする１２月２７日（首相官邸）2021/12/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 690文字 その他の書誌情報を表示▽９時１分　公邸発。１５分　東京・山吹町のＮＰＯ法人「自立生活サポートセンター・もやい」。生活困窮者の支援者と車座で意見交換。野田少子化相同席。▽１０時４分　報道各社のインタビュー。３７分　官邸。３９分　秋葉国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。▽１１時７分　全国警備業連盟の青山幸恭理事長、橋本満副理事長。２３分　田中雄二郎東京医科歯科大学長。国光文乃衆院議員同席。４０分　山本信夫日本薬剤師会会長。５７分　川本強日本学校歯科医会会長。▽１２時９分　湯崎英彦広島県知事、藤原帰一東大教授。寺田補佐官同席。▽１３時２２分　中村紀子ポピンズホールディングス会長らから保育に関する提言書受け取り。森補佐官同席。４５分　福井トシ子日本看護協会会長。▽１４時１分　パートナーシップによる価値創造のための転嫁円滑化会議。▽１５時２１分　山口泰明前選対委員長。村井補佐官同席。３４分　産経新聞とニッポン放送の企画用に俳優の谷原章介氏と対談。▽１６時１３分　竹増貞信ローソン社長。５２分　教育未来創造会議。▽１７時２５分　末松文科相。３９分　国場幸之助衆院議員。５０分　小林経済安保相、生川文科省研究開発局長。▽１８時２分　官邸職員に訓示。１４分　公邸。国民向けのビデオメッセージ収録。５０分　根本匠衆院予算委員長。▽１９時２１分　東京・神田錦町の竹橋安田ビル。レストラン「四季交楽　然」で山田孝男毎日新聞特別編集委員、小田尚読売新聞東京本社調査研究本部客員研究員、芹川洋一日本経済新聞社論説フェロー、政治ジャーナリストの田崎史郎氏と会食。▽２１時３８分　公邸。 印刷対象にする１２月２６日（首相官邸）2021/12/27 日本経済新聞　朝刊 2ページ 117文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１７時２７分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。フランス料理店「ヌーヴェル・エポック」で山際経財相、小林経済安保相、木原官房副長官、甘利明前幹事長と会食。▽２０時３０分　公邸。 印刷対象にする１２月２５日（首相官邸）2021/12/26 日本経済新聞　朝刊 5ページ 190文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１３時４分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、市川北米局長、海部軍縮不拡散・科学部長。▽１４時５分　山際経財相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。▽１７時３分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。５４分　東京・高輪のグランドプリンスホテル高輪。「鉄板焼　しゃぶしゃぶ　ステーキハウス　桂」で財務相と会食。▽２０時２１分　公邸。 印刷対象にする１２月２４日（首相官邸）2021/12/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 569文字 その他の書誌情報を表示▽７時５８分　公邸から官邸。▽８時４分　滝沢内閣情報官。２６分　古川法相、林外相、後藤厚労相、金子農相、山口環境相、岸防衛相、牧島デジタル相、西銘復興相、野田少子化相、山際経財相、小林経済安保相、堀内ワクチン相。４７分　ジャパンＳＤＧｓアワード表彰式。▽９時　持続可能な開発目標（ＳＤＧｓ）推進本部。１７分　海上保安体制強化に関する関係閣僚会議。４１分　デジタル社会推進会議。▽１０時１分　閣議。２３分　交通安全対策に関する関係閣僚会議。４６分　農林水産業・地域の活力創造本部。▽１１時３分　金子総務相、鈴木財務相、末松文科相、萩生田経産相、二之湯防災相、若宮万博相。２４分　斉藤国交相。２８分　遠藤選対委員長。５７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時９分　官邸。３０分　日本医療研究開発大賞表彰式。記念撮影。▽１４時３５分　公邸。３６分　テレビ新広島のインタビュー。５５分　広島テレビのインタビュー。▽１５時１５分　中国放送のインタビュー。３５分　広島ホームテレビのインタビュー。５５分　中国新聞のインタビュー。▽１６時２９分　官邸。▽１７時１０分　報道各社のインタビュー。２６分　東京・元赤坂の元赤坂胃腸科クリニック。定期健康診断。▽１９時４６分　公邸。 印刷対象にする１２月２３日（首相官邸）2021/12/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 734文字 その他の書誌情報を表示▽７時４０分　公邸発。４７分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「富士の間」で日本経済研究センターなど主催の講演会に出席し、あいさつ。▽８時２２分　官邸。４５分　藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス感染症対策推進室長、前田総務省自治財政局長。５４分　上川幹事長代理。▽９時２１分　党の宮沢博行国防部会長、小野寺五典安全保障調査会長ら。４３分　北海道の蝦名大也釧路市長、石垣雅敏根室市長から千島海溝地震の津波防災対策に関する要望書受け取り。鈴木貴子衆院議員同席。▽１０時１分　臨時閣議。２１分　党本部。麻生副総裁、茂木幹事長。▽１１時２２分　官邸。３０分　政府・与党政策懇談会。５３分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。▽１２時３２分　東京・大手町の経団連会館。経団連審議員会に出席し、あいさつ。▽１３時１２分　官邸。４６分　玉岡了英石川県輪島市議ら。西田昭二衆院議員同席。５７分　防災推進国民会議。▽１４時５０分　東京・高輪の仙洞仮御所。上皇さま誕生日祝賀に出席。▽１５時１１分　東京・高輪のグランドプリンスホテル高輪。宴会場「プリンスルーム」で内外情勢調査会全国懇談会に出席し、講演。▽１６時５１分　衆院第１議員会館。５２分　安倍晋三元首相。▽１７時２１分　官邸。２２分　報道各社のインタビュー。４５分　経済財政諮問会議。▽１８時３０分　秋葉国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５３分　公邸。▽１９時５分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天　ＳＯＵＴＥＮ」で松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官と会食。▽２１時２９分　公邸。 印刷対象にする１２月２２日（首相官邸）2021/12/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 757文字 その他の書誌情報を表示▽７時２８分　公邸発。３４分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。宴会場「プロミネンス」で自身の事務所主催のセミナーに出席し、講演。▽８時５５分　公邸。▽９時７分　官邸。１８分　棚橋党行政改革推進本部長から提言書受け取り。３１分　中本隆志広島県議会議長。４９分　金子総務相、牧島デジタル相、小林デジタル副大臣、藤井官房副長官補、総務省の竹内総務審議官、吉田情報流通行政局長、二宮総合通信基盤局長。５２分　デジタル相、デジタル副大臣、藤井副長官補、総務省の総務審議官、情報流通行政局長、総合通信基盤局長。▽１０時１８分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。▽１１時５１分　御室健一郎全国信用金庫協会会長の表敬。▽１２時　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時６分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長、角田理財局長。▽１４時　内閣、内閣府永年勤続者表彰式。４０分　東京・内幸町の帝国ホテル。４１分　読売新聞グループ本社の老川祥一会長、山口寿一社長ら。▽１５時　宴会場「孔雀東の間」で読売国際経済懇話会に出席し、講演。５７分　官邸。▽１６時１０分　尾崎、納冨新旧防衛省情報本部長ら。３０分　公的価格評価検討委員会の増田寛也座長から中間整理受け取り。３９分　デジタル臨時行政調査会。▽１７時２８分　安定的な皇位継承策を議論する有識者会議。５７分　報道各社のインタビュー。▽１８時１０分　東京・平河町のホテル「ルポール麹町」。宴会場「ロイヤルクリスタル」で政治解説者の篠原文也氏の懇親会に出席し、あいさつ。２７分　官邸。４２分　土屋品子衆院議員。▽１９時１９分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。３３分　内閣情報官。▽２０時４９分　公邸。 印刷対象にする１２月２１日（首相官邸）2021/12/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 320文字 その他の書誌情報を表示▽７時３１分　公邸から官邸。３５分　磯崎官房副長官。▽８時４０分　地方分権改革推進本部。５４分　閣議。▽９時１６分　磯崎副長官。３７分　星原透党宮崎県連会長ら。武井俊輔衆院議員同席。５０分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時１８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。中国料理店「大観苑」で萩生田経産相と会食。５７分　官邸。▽１３時１９分　留守茂幸党佐賀県連会長。岩田和親衆院議員同席。３２分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１４時２分　国と地方の協議の場。▽１５時１１分　党本部。１８分　党憲法改正実現本部。２９分　官邸。▽１６時４６分　ＮＨＫ番組の収録。▽１７時５５分　大沼瑞穂前参院議員。▽１９時　記者会見。▽２０時４１分　公邸。 印刷対象にする１２月２０日（首相官邸）2021/12/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 399文字 その他の書誌情報を表示▽８時２９分　公邸から官邸。３３分　磯崎官房副長官。５３分　国会。▽９時　参院予算委員会。▽１１時５１分　官邸。▽１２時２分　木原官房副長官、国場幸之助、金子俊平、長谷川淳二各衆院議員と会食。４５分　木原副長官、金子、長谷川両衆院議員。▽１４時５分　石原宏高衆院議員。２０分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官、島田防衛次官。４４分　村井補佐官。▽１５時３分　山際経財相、社会保障改革担当室の谷内室長、大島次長。３０分　片山さつき党金融調査会長ら。▽１６時２分　国会。８分　林外相。１１分　参院本会議。▽１７時２９分　参院の山東、小川正副議長、福岡議院運営委員長、自民党、公明党などにあいさつ回り。鈴木財務相、松野、磯崎正副官房長官、岡田、公明党の山本博司両参院国対委員長同行。４２分　党役員会。▽１８時６分　官邸。８分　堀内五輪相。▽１９時５分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽２０時２３分　公邸。 印刷対象にする１２月１９日（首相官邸）2021/12/20 日本経済新聞　朝刊 2ページ 204文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１２時５８分　磯崎官房副長官。▽１５時３４分　後藤厚労相、浜谷保険局長。４９分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。▽１６時１３分　財務相、厚労相、財務省の次官、主計局長、厚労省保険局長。５５分　厚労相、厚労省の吉田次官、佐原健康局長。▽１７時３２分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。４５分　国家安全保障局長、外務次官、経産省の広瀬経産審議官、松尾通商政策局長。 印刷対象にする１２月１８日（首相官邸）2021/12/19 日本経済新聞　朝刊 5ページ 128文字 その他の書誌情報を表示　午前中は来客なく、公邸で過ごす。▽１４時１５分　公邸発。２８分　東京・日本橋室町の日本橋三越本店。３１分　「２０２１年報道写真展」を観賞。５６分　報道各社のインタビュー。▽１５時２５分　公邸。４３分　木原官房副長官。▽１６時３６分　根本匠衆院予算委員長。 印刷対象にする１２月１７日（首相官邸）2021/12/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 282文字 その他の書誌情報を表示▽５時５５分　公邸で米製薬大手ファイザー社のブーラ最高経営責任者（ＣＥＯ）と電話。▽６時９分　官邸。２５分　磯崎官房副長官。▽８時２２分　閣議。４３分　磯崎副長官。５４分　国会。▽９時２分　参院予算委員会。▽１２時　官邸。２分　磯崎副長官。５３分　国会。５６分　林外相。▽１３時　参院予算委。▽１６時４０分　官邸。▽１７時１０分　報道各社のインタビュー。５５分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。▽１８時１８分　国際会議向けのビデオメッセージ収録。５０分　欧州連合（ＥＵ）のフォンデアライエン欧州委員長と電話。▽１９時２１分　内閣情報官。▽２０時４５分　公邸。 印刷対象にする１２月１６日（首相官邸）2021/12/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 279文字 その他の書誌情報を表示▽６時２８分　公邸から官邸。３２分　磯崎官房副長官。▽８時４３分　国会。５０分　参院予算委員会。▽１２時４分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で故中西宏明前経団連会長のお別れの会に出席。１７分　官邸。５２分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時２７分　官邸。▽１８時７分　田村憲久前厚労相、尾辻秀久元厚労相。２３分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長、住沢主税局長。▽１９時１分　東京・新橋の第一ホテル東京。宴会場「プリマヴェーラＩＩ」で早大出身の自民党国会議員でつくる「自民党国会稲門会」総会に出席し、あいさつ。２６分　公邸。 印刷対象にする１２月１５日（首相官邸）2021/12/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 324文字 その他の書誌情報を表示▽６時５８分　公邸から官邸。▽７時１分　木原官房副長官。▽８時５３分　国会。▽９時　衆院予算委員会。▽１２時８分　官邸。▽１５時５６分　国会。５８分　古屋圭司衆院議員。▽１６時１分　衆院本会議。▽１７時１５分　衆院の細田、海江田正副議長、山口議院運営委員長、自民党、公明党にあいさつ回り。鈴木財務相、松野、木原正副官房長官、高木国対委員長、佐藤茂樹公明党国対委員長同行。２６分　官邸。４２分　目時政彦次期万国郵便連合（ＵＰＵ）国際事務局長。金子総務相、小野外務省地球規模課題審議官同席。５４分　報道各社のインタビュー。▽１８時３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「芙蓉の間」で東京都議会自民党特別総会に出席し、あいさつ。２５分　公邸。 印刷対象にする１２月１４日（首相官邸）2021/12/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 207文字 その他の書誌情報を表示▽６時２８分　公邸から官邸。３３分　木原官房副長官。▽８時１６分　閣議。５０分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１２時５分　官邸。５３分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１０分　官邸。３５分　高市政調会長らから北京冬季五輪の「外交ボイコット」に関する共同声明受け取り。５６分　野田少子化相、藤井官房副長官補、谷内内閣審議官。▽１８時３０分　ドイツのショルツ首相と電話。▽１９時　新川財務省官房長。４６分　公邸。 印刷対象にする１２月１２日・１３日（首相官邸）2021/12/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 372文字 その他の書誌情報を表示〈１２日〉▽１０時１３分　公邸発。１９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。同ホテル内の「ヘアサロン大野」で散髪。▽１２時１２分　公邸。▽１７時２分　後藤厚労相、藤井官房副長官補、厚労省の吉田次官、福島医務技監。４５分　秋葉国家安全保障局長、島田防衛次官、鈴木防衛装備庁長官。〈１３日〉▽７時４２分　公邸前で報道各社のインタビュー。４４分　官邸。４６分　木原官房副長官。▽８時４９分　国会。５６分　衆院予算委員会。▽１２時６分　官邸。３０分　関口参院議員会長、羽生田俊参院議員。５４分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時６分　党役員会。２７分　官邸。５９分　報道各社のインタビュー。▽１８時１２分　東京・芝公園のホテル「ザ・プリンスパークタワー東京」。宴会場「コンベンションホール」で、茂木派のパーティーに出席し、あいさつ。３８分　公邸。 印刷対象にする１２月１１日（首相官邸）2021/12/12 日本経済新聞　朝刊 5ページ 142文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１６時４３分　衆院議員宿舎発。４６分　衆院議員宿舎から公邸に引っ越し。４７分　報道各社のインタビュー。▽１９時１分　東京・銀座の「マキシ・ド・ビル」。同ビル内のすし店「鮨　高山」で裕子夫人、地元事務所スタッフと食事。▽２１時２８分　公邸。 印刷対象にする１２月１０日（首相官邸）2021/12/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 300文字 その他の書誌情報を表示▽６時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時２分　官邸。１２分　磯崎官房副長官。▽９時１分　閣議。１６分　磯崎副長官。５４分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時４５分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１５時４０分　官邸。▽１６時７分　国会。１５分　衆院予算委員会。２５分　官邸。▽１７時５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で農林水産物等輸出促進全国協議会総会に出席し、あいさつ。記念撮影。１８分　官邸。２３分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３７分　内閣情報官。▽１９時１１分　報道各社のインタビュー。２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月９日・１０日（首相官邸）2021/12/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 448文字 その他の書誌情報を表示〈９日〉▽６時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時２分　官邸。５分　磯崎官房副長官。５２分　木原官房副長官。▽９時５３分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時４１分　官邸。▽１２時３９分　皇居。裕子夫人と共に皇后陛下誕生日祝賀に出席。▽１３時２４分　官邸。５２分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１７時１４分　官邸。４０分　中谷補佐官。５５分　「ディスカバー農山漁村の宝」選定事業者と記念撮影。交流会であいさつ。▽１８時１５分　行政改革推進会議。３７分　上川幹事長代理。▽１９時２分　根本匠元厚労相。２０分　古賀篤衆院議員。４５分　後藤厚労相、松野、木原、磯崎、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森外務省領事局長、吉田厚労次官。▽２０時１７分　厚労相、厚労次官。▽２１時　核軍縮の実質的な進展のための官民会合にオンラインで出席。１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽２３時４５分　官邸。４７分　「民主主義サミット」にオンラインで出席。〈１０日〉▽０時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月８日（首相官邸）2021/12/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 318文字 その他の書誌情報を表示▽８時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。▽９時２分　木原官房副長官。▽１１時３０分　後藤厚労相、松野、木原、栗生正副官房長官、藤井官房副長官補、森外務省領事局長、吉田厚労次官。▽１２時５４分　国会。５７分　茂木幹事長。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時５５分　官邸。▽１６時２３分　党議員連盟「国民医療を守る議員の会」の加藤勝信会長から提言書受け取り。５０分　党の佐藤正久外交部会長、衛藤征士郎外交調査会長。▽１７時１分　牧島行政改革相。５９分　国際会議などに向けたビデオメッセージ収録。▽１８時１６分　厚労相、松野、木原、栗生正副長官、藤井副長官補、外務省領事局長、厚労次官。▽１９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月７日（首相官邸）2021/12/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 553文字 その他の書誌情報を表示▽９時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２９分　官邸。▽１０時２分　閣議。１２分　後藤厚労相、萩生田経産相、斉藤国交相、山際経財相、若宮消費者相、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理。３１分　厚労相。▽１１時１９分　報道各社のインタビュー。２６分　党本部。３０分　党財政健全化推進本部役員会。５７分　官邸。▽１２時　古川法相、牧島デジタル相、野田少子化相、消費者相と会食。▽１３時５０分　青山繁晴参院議員らから中国の人権侵害に関する提言書受け取り。▽１４時２７分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、神田財務官、茶谷主計局長。３９分　財務相、財務省の次官、主計局長。４８分　財務相、財務次官。▽１５時２２分　金子総務相、黒田総務次官。５０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、市川北米局長。▽１６時４０分　榊内閣府政策統括官、神谷水産庁長官、松沢環境省水・大気環境局長。▽１７時４分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。１８分　内閣情報官。▽１８時１５分　東京・銀座の日本料理店「新ばし金田中」。国分文也丸紅会長と会食。▽１９時４５分　東京・丸の内のパレスホテル東京。宴会場「葵」で東京栄養サミットに出席し、あいさつ。▽２０時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月６日（首相官邸）2021/12/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 325文字 その他の書誌情報を表示▽８時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。▽９時１分　臨時閣議。１１分　石原参与に辞令交付。▽１１時５４分　国会。▽１２時２分　衆院本会議。１３分　官邸。３９分　国会。▽１３時１分　第２０７臨時国会開会式。１３分　官邸。５３分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。所信表明演説。▽１５時１分　参院本会議。所信表明演説。４５分　官邸。▽１６時５７分　国会。▽１７時　党役員会。１６分　官邸。５８分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で安倍派のパーティーに出席し、あいさつ。▽１８時４２分　東京・大手町の読売新聞東京本社。「長嶋茂雄氏の文化勲章受章をお祝いする会」に出席し、あいさつ。▽１９時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月５日（首相官邸）2021/12/06 日本経済新聞　朝刊 2ページ 230文字 その他の書誌情報を表示▽９時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１４分　衆院第１議員会館。▽１０時３０分　自身の後援会のセミナーにオンラインで出席し、講演。▽１１時３４分　公邸。▽１２時　木原官房副長官。▽１３時８分　鈴木財務相、木原副長官、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。▽１４時１０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１５時５０分　皇居。裕子夫人と共に天皇、皇后両陛下の長女愛子さまの成年行事。▽１６時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月４日（首相官邸）2021/12/05 日本経済新聞　朝刊 5ページ 466文字 その他の書誌情報を表示▽８時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　ＪＲ東京駅。▽１０時１２分　やまびこ１２９号でＪＲ郡山駅。▽１１時２５分　福島県会津若松市のＩＴ関連拠点施設「スマートシティＡｉＣＴ」。２８分　地元酒造組合によるオンライン販売会を視察。３６分　大画面オンライン会議システムを視察。▽１２時　自身の後援会のセミナーにオンラインで出席し、講演。４４分　福島県の内堀雅雄知事、室井照平会津若松市長、中村彰二朗スーパーシティＡｉＣＴコンソーシアム代表理事、宮崎敏明会津大学長らと会食。▽１３時４６分　地方のデジタル化に取り組む地元関係者と車座で意見交換。▽１４時４２分　ワクチン接種の電子証明書を活用する店舗を視察。４６分　自動走行ロボットによる配送サービスを視察。▽１５時１４分　同市の金川町児童会館。１５分　タクシーの相乗りサービスを視察。森補佐官、室井市長ら同行。３０分　報道各社のインタビュー。▽１６時４７分　ＪＲ郡山駅。５４分　根本匠元厚労相。▽１８時４７分　やまびこ１５０号でＪＲ東京駅。▽１９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月３日（首相官邸）2021/12/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 632文字 その他の書誌情報を表示▽９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１１分　官邸。１２分　報道各社のインタビュー。２５分　米マイクロソフト創業者のビル・ゲイツ氏と電話。▽１０時１分　閣議。４０分　後藤厚労相。４５分　寺田補佐官に辞令交付。▽１１時１分　東京・霞が関の中央合同庁舎７号館。教育未来創造会議担当室の看板掛け。末松文科相同席。１１分　官邸。２０分　宮沢税調会長。５５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で麻生副総裁、茂木幹事長、公明党の山口那津男代表、北側一雄副代表、石井啓一幹事長と会食。▽１３時５分　国会。１１分　官邸。１５分　栗生官房副長官、藤井官房副長官補、森外務省領事局長、厚労省の吉田次官、福島医務技監。▽１４時　東京・大手町の経団連会館。ＴＭＩ総合法律事務所など主催の「防衛・経済安全保障シンポジウム」に出席し、あいさつ。２５分　官邸。▽１５時１分　新聞・通信各社の論説委員らと懇談。３３分　在京民放各社の解説委員らと懇談。▽１６時２分　内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。４６分　国際会議向けのビデオメッセージ収録。５５分　大西宏幸元衆院議員。▽１７時３０分　経済財政諮問会議。▽１８時５０分　厚労相、松野官房長官、栗生副長官、藤井副長官補、外務省領事局長、厚労次官。▽１９時２１分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で根本匠元厚労相、大西、左藤章両元衆院議員と会食。▽２１時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２日（首相官邸）2021/12/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 408文字 その他の書誌情報を表示▽９時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５３分　官邸。５４分　報道各社のインタビュー。▽１０時２２分　マレーシアのイスマイルサブリ首相と電話。▽１１時　八坂泰司全国青色申告会総連合会長。２９分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１２時４７分　東京・丸の内のパレスホテル東京。宴会場「葵」で故緒方巧三笠製薬会長のお別れの会に出席。▽１３時３分　官邸。４７分　豊田章男トヨタ自動車社長。▽１５時７分　党国際保健戦略特別委員会の武見敬三委員長、自見英子事務局長から「ユニバーサル・ヘルス・カバレッジ」推進に向けた提言書受け取り。小野外務省地球規模課題審議官同席。３８分　二之湯国家公務員制度相。▽１７時３７分　河野広報本部長。５８分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。▽１９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１日（首相官邸）2021/12/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 427文字 その他の書誌情報を表示▽９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３６分　官邸。３８分　斉藤国交相、天羽林野庁長官、宇野国交省都市局長。▽１０時３０分　カンボジアのフン・セン首相とテレビ会議。▽１１時６分　島田防衛次官。１６分　前田匡史国際協力銀行総裁。５９分　末松文科相、二之湯国家公安委員長、堀内ワクチン相と会食。▽１４時２分　北方領土隣接地域振興対策根室管内市町連絡協議会の石垣雅敏北海道根室市長らの表敬。西銘沖縄・北方相、鈴木宗男日本維新の会参院議員同席。１６分　小林秀矩広島県内陸部振興対策協議会顧問。３６分　苅田知英中国経済連合会会長。５１分　赤坂祐二定期航空協会会長。盛山正仁衆院議員同席。▽１６時　坂本孝司ＴＫＣ全国会会長。２０分　倉林宏平日刊広島新聞社取締役。３５分　根本匠元厚労相。▽１７時　永山治バイオインダストリー協会代表理事・理事長。宮沢税調会長同席。１１分　税調会長。４８分　トルコのエルドアン大統領と電話。▽１９時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月３０日（首相官邸）2021/12/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 341文字 その他の書誌情報を表示▽９時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２７分　党本部。３３分　党役員会。５０分　官邸。▽１０時　閣議。９分　後藤厚労相。４２分　外務省の森次官、海部軍縮不拡散・科学部長。▽１１時２３分　外務次官。３１分　浜野浩二日本旅館協会会長ら。４７分　阿部真一全国商店街振興組合連合会理事長ら。▽１３時２８分　安倍晋三元首相。５９分　経済団体などが主催する国際会議「ＧＺＥＲＯサミット」向けのビデオメッセージ収録。▽１４時２５分　党本部。２７分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１５時３６分　官邸。▽１６時３１分　安定的な皇位継承策を議論する有識者会議。５７分　林外相、厚労相、斉藤国交相、松野官房長官、津島法務副大臣、木原官房副長官、藤井官房副長官補。▽１９時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２９日（首相官邸）2021/11/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 539文字 その他の書誌情報を表示▽９時１５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１８分　官邸。１９分　報道各社のインタビュー。２２分　斎藤智也国立感染症研究所感染症危機管理研究センター長。福島厚労省医務技監同席。▽１０時５８分　山西健一郎日本観光振興協会会長ら。▽１１時１３分　こども政策の推進に関する有識者会議の清家篤座長から報告書受け取り。松野官房長官、野田少子化相同席。３９分　高橋英富広島県医薬品卸協同組合理事長ら。▽１２時１分　政府・与党連絡会議。３５分　古川法相、林外相、後藤厚労相、斉藤国交相、官房長官。▽１３時１５分　報道各社のインタビュー。３０分　小池百合子東京都知事から新型コロナウイルス感染症対策に関する要望書受け取り。▽１４時３８分　手塚正彦日本公認会計士協会会長、森公高日本公認会計士政治連盟会長。鷲尾副幹事長ら同席。▽１５時２６分　鈴木財務相、木原官房副長官、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。５２分　財務相。▽１６時１２分　芳井敬一住宅生産団体連合会会長。▽１７時　男女共同参画会議。▽１８時　欧州連合（ＥＵ）のミシェル大統領と電話。▽１９時１６分　東京・銀座のイタリア料理店「リストランテ　クロディーノ」。小林デジタル副大臣、村井補佐官と会食。▽２１時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２８日（首相官邸）2021/11/29 日本経済新聞　朝刊 2ページ 128文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時２分　衆院議員宿舎発。１０分　東京・隼町のホテルグランドアーク半蔵門。３１分　宴会場「富士の間」で全国殉職警察職員・警察協力殉難者慰霊祭に参列し、追悼の辞、献花。▽１４時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２７日（首相官邸）2021/11/28 日本経済新聞　朝刊 5ページ 397文字 その他の書誌情報を表示▽９時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３６分　官邸。５４分　陸上自衛隊ヘリコプターで東京・大泉学園町の陸自朝霞駐屯地。▽１０時１５分　観閲式に出席。訓示。５９分　吉田防衛省陸上幕僚長らから状況報告。岸防衛相、防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長同席。▽１１時３９分　隊員と車座で意見交換。▽１２時１３分　機動戦闘車などを視察。▽１３時１分　東部方面総監部庁舎で防衛相、防衛省の次官、統合幕僚長らと会食。▽１４時２９分　東京都武蔵野市の「ＮＴＴ武蔵野研究開発センタ」。最先端通信技術に関する展示を視察。金子総務相同行。５２分　研究者、技術利用者と車座で意見交換。▽１５時４８分　報道各社のインタビュー。▽１７時１２分　東京・六番町の「カット・イン・ソーレ麹町店」。散髪。▽１８時４６分　東京・赤坂の焼き肉店「叙々苑游玄亭赤坂」。地元事務所スタッフと食事。▽２１時１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２６日（首相官邸）2021/11/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 585文字 その他の書誌情報を表示▽９時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　官邸。２７分　野田少子化相、藤井官房副長官補、谷内内閣審議官。▽１０時２分　閣議。２０分　復興推進会議。４０分　沖田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１１時１分　蒲島郁夫熊本県知事ら。２０分　竹内駐モルディブ大使、岡庭駐ケニア大使、久保駐ハイチ大使、相木駐タジキスタン大使、福島駐パナマ大使、森野駐クウェート大使、一方井駐コートジボワール大使。５３分　東京・元赤坂の明治記念館。宴会場「富士」で町村議会議長全国大会に出席し、あいさつ。▽１２時３１分　官邸。▽１３時２分　新しい資本主義実現会議。▽１４時１５分　国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１５時５分　後藤厚労相、堀内ワクチン相、吉田厚労次官。２９分　小谷野五雄党埼玉県連幹事長。村井補佐官同席。４０分　野田男女共同参画相、林内閣府男女共同参画局長。▽１６時１８分　滝沢内閣情報官。５１分　臨時閣議。▽１７時５分　藤井副長官補、森外務省領事局長、浅沼厚労省危機管理・医務技術総括審議官。１６分　国家安全保障会議。▽１８時　全国都道府県知事会議。▽１９時　オンライン形式のアジア欧州会議（ＡＳＥＭ）首脳会議。▽２０時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２５日（首相官邸）2021/11/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 563文字 その他の書誌情報を表示▽９時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３０分　党本部。３４分　党新しい資本主義実行本部に出席し、あいさつ。４７分　官邸。▽１０時１分　「奈良の柿ＰＲレディ」の広瀬麻理奈さんらの表敬。高市政調会長同席。２８分　東京・南元町の二葉南元保育園。園児と交流。保育士らと車座で意見交換。後藤厚労相同行。▽１１時２８分　報道各社のインタビュー。３３分　園児らと写真撮影。４４分　官邸。５７分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。▽１２時３１分　官邸。▽１３時３３分　山際経財相、木原官房副長官、藤井官房副長官補、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、田和内閣府次官。▽１４時１０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。４５分　岡部参与。▽１５時１０分　渡具知武豊沖縄県名護市長。島尻安伊子元沖縄・北方相同席。５５分　末松文科相、義本文科次官。▽１６時３２分　月例経済報告関係閣僚会議。４９分　経済財政諮問会議。▽１８時４７分　横浜市西区のヨコハマグランドインターコンチネンタルホテル。宴会場「インターコンチネンタルボールルーム」で全国中小企業団体中央会全国大会の懇親会に出席し、あいさつ。▽１９時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２４日（首相官邸）2021/11/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 544文字 その他の書誌情報を表示▽９時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。４９分　報道各社のインタビュー。▽１０時１分　閣議。３９分　西銘復興相、開出復興庁次官。５６分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長、住沢主税局長。▽１４時　阿部真一全国商店街振興組合連合会理事長。２２分　高橋英登日本歯科医師連盟会長。３８分　堀憲郎日本歯科医師会会長。５３分　党国会議員のパーティーなどに向けたビデオメッセージ収録。▽１５時２０分　大川勝北海道アイヌ協会理事長。３６分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬、村山各政策統括官。▽１６時３２分　上田克彦日本診療放射線技師会会長、芳士戸治義日本診療放射線技師連盟理事長。畦元将吾衆院議員同席。４６分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官。▽１７時１６分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の増田防衛政策局長、納冨情報本部長。２８分　内閣情報官。▽１８時１分　ベトナムのチン首相を出迎え。記念撮影。２分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。１６分　チン首相と首脳会談。▽１９時１４分　文書交換式、共同記者発表。４３分　徒歩で公邸。岸田首相主催の夕食会。▽２１時１６分　チン首相を見送り。４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２３日（首相官邸）2021/11/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 78文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１７時１８分　衆院議員宿舎発。２７分　皇居。新嘗祭神嘉殿の儀に参列。▽２０時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２２日（首相官邸）2021/11/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 411文字 その他の書誌情報を表示▽９時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　官邸。▽１０時４５分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官、島田防衛次官。▽１１時１分　鈴木財務相、矢野財務次官。５８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「千羽鶴」で麻生副総裁、茂木幹事長、松野官房長官と会食。▽１３時２６分　官邸。３８分　向井則之広島呉地区郵便局長会会長ら。５４分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。▽１４時５８分　岡正晶、堺徹両最高裁判事。▽１５時９分　猪瀬直樹元東京都知事、中室牧子慶応大教授、原英史政策工房社長、松田公太元参院議員、村井補佐官。２３分　政治解説者の篠原文也氏。▽１６時２１分　高島誠全国銀行協会会長。３２分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１７時　国家安全保障局長、外務次官、防衛次官。５０分　タイのプラユット首相と電話。▽１８時２０分　シンガポールのリー・シェンロン首相と電話。▽１９時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２１日（首相官邸）2021/11/22 日本経済新聞　朝刊 2ページ 21文字 その他の書誌情報を表示　終日、東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。 印刷対象にする１１月２０日（首相官邸）2021/11/21 日本経済新聞　朝刊 5ページ 511文字 その他の書誌情報を表示▽９時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　東京・市谷本村町の防衛省。自衛隊殉職隊員追悼式に参列し、追悼の辞、献花。▽１０時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１１時５５分　羽田空港。▽１３時２９分　全日空５８９便で松山空港。▽１４時３分　松山市の愛媛県立松山東高校。タブレット端末を使った模擬授業を体験。生徒らと車座で意見交換。中村時広県知事同席。▽１５時９分　同市の温泉施設「道後温泉本館」前。野志克仁市長出迎え。１５分　徒歩で温泉施設「道後温泉別館　飛鳥乃湯泉」。観光業関係者らと車座で意見交換。県知事同席。▽１６時６分　報道各社のインタビュー。１２分　徒歩で「道後商店街」。視察。土産物店「絣屋本店」でみかんジュースやかまぼこなどを購入。４９分　同市の松山観光港。５０分　塩崎恭久元厚労相。▽１８時１３分　瀬戸内海汽船の高速船「スーパージェット」で広島市南区の広島港。４３分　同市中区のリーガロイヤルホテル広島。宴会場「ロイヤルホール」で麻生副総裁の後援会「中国素淮会」のセミナーに出席し、あいさつ。▽２０時７分　広島空港。▽２１時３３分　全日空６８６便で羽田空港。▽２２時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１９日（首相官邸）2021/11/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 337文字 その他の書誌情報を表示▽９時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　官邸。報道各社のインタビュー。３２分　政府・与党政策懇談会。４８分　閣議。▽１０時４分　経済安全保障推進会議。３１分　加藤良三日米文化教育交流会議委員長の表敬。▽１１時１分　東京・虎ノ門のオフィスビル「東京虎ノ門グローバルスクエア」。経済安全保障法制準備室の看板掛け。１１分　官邸。２３分　小渕党沖縄振興調査会長、国場幸之助衆院議員、有村治子参院議員。５５分　古屋党憲法改正実現本部長、新藤義孝衆院議員。▽１４時９分　内閣記者会加盟報道各社のグループインタビュー。▽１６時２０分　経済財政諮問会議。５２分　滝沢内閣情報官。▽１７時３２分　臨時閣議。５７分　公邸。木原官房副長官と会食。▽２０時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１８日（首相官邸）2021/11/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 681文字 その他の書誌情報を表示▽８時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。▽９時　鈴木財務相、木原官房副長官、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。３０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の山崎統合幕僚長、大和防衛政策局次長。▽１０時４分　マクロ経済（成長と分配）に関する有識者と車座での意見交換。５８分　党本部。▽１１時　関口参院議員会長、世耕参院幹事長、藤井参院政審会長、岡田参院国対委員長。３１分　麻生副総裁、茂木幹事長。▽１２時４分　官邸。▽１３時３５分　遠藤選対委員長。５５分　小沢吉徳日本司法書士会連合会会長、井上進広島司法書士会会長。▽１４時２分　松井一実広島市長、田上富久長崎市長の表敬。２３分　全国高速道路建設協議会会長の村井嘉浩宮城県知事、副会長の浜田省司高知県知事。衛藤征士郎高速道路建設推進議員連盟会長同席。▽１５時３４分　玉城デニー沖縄県知事。▽１６時　植田隆子元欧州連合（ＥＵ）政府代表部次席大使。４１分　山形県町村会会長の原田俊二同県川西町長ら。選対委員長同席。▽１７時２分　農林水産業・地域の活力創造本部。２９分　小林経済安保相、国家安全保障局長。５２分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林政策統括官。▽１８時４５分　インドネシアのジョコ大統領と電話。▽１９時１分　森外務省領事局長。▽２０時３分　東京・神楽坂の毘沙門天善国寺前。４分　徒歩で東京・神楽坂の焼き鳥店「本家あべや神楽坂店」。事務所スタッフと食事。▽２１時４２分　徒歩で東京・神楽坂の毘沙門天善国寺前。５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１７日（首相官邸）2021/11/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 471文字 その他の書誌情報を表示▽８時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で奥田健太郎野村証券社長、松本大マネックスグループ社長と会食。▽９時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１０時２分　衆院第１議員会館。▽１１時１２分　官邸。５３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。全国町村長大会に出席し、あいさつ。▽１２時２７分　官邸。▽１３時２６分　山際経財相、藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス等感染症対策推進室長、吉田厚労次官。▽１４時　森洋全国石油商業組合連合会会長ら。２３分　２０２１年ミス・ユニバース日本代表の渡辺珠理さんの表敬。４２分　金子農相、農水省の枝元次官、横山官房長。▽１５時５７分　根本匠元厚労相。▽１６時１８分　萩生田経産相、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。５５分　衆院第１議員会館。５８分　安倍晋三元首相。▽１７時３２分　官邸。３３分　報道各社のインタビュー。▽１８時３０分　フィリピンのドゥテルテ大統領と電話。▽１９時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１６日（首相官邸）2021/11/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 461文字 その他の書誌情報を表示▽８時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４９分　党本部。▽９時　麻生副総裁、茂木幹事長。３４分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時　閣議。▽１１時８分　斉藤国交相、藤井国交審議官、和田観光庁長官。５８分　金子総務相、総務省の黒田次官、大村新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官。▽１４時　池田晃治広島商工会議所会頭。３５分　「全日本きもの装いの女王」の宮本明希さんらによる表敬。５３分　尾崎正直衆院議員。▽１５時２５分　中泉松司前参院議員。４１分　井上信治前科技相。▽１６時４分　党福岡県連の原口剣生会長、松尾統章幹事長、栗原渉党前福岡県議会議員。古賀篤衆院議員同席。１４分　古賀衆院議員。１９分　萩生田経産相、多田経産次官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１７時１分　デジタル臨時行政調査会。５４分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。▽１８時１０分　内閣情報官。２１分　後藤厚労相、堀内ワクチン相、藤井官房副長官補、厚労省の吉田次官、佐原健康局長。▽１９時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１４日・１５日（首相官邸）2021/11/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 400文字 その他の書誌情報を表示〈１４日〉　終日、東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。〈１５日〉▽９時２８分　衆院議員宿舎発。３１分　官邸。▽１０時５分　山際経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林政策統括官。３５分　神田財務官。▽１１時５分　秋葉国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、増田防衛省防衛政策局長。１６分　中満泉国連事務次長・軍縮担当上級代表の表敬。３０分　牧島デジタル相、小林デジタル副大臣、藤井官房副長官補、デジタル庁の石倉デジタル監、赤石デジタル審議官、冨安統括官。５３分　後藤厚労相。▽１３時５３分　村井補佐官。▽１４時３７分　山口環境相、奈須野経産省産業技術環境局長、小野環境省地球環境局長。▽１５時１０分　長崎幸太郎山梨県知事。中谷真一衆院議員ら同席。▽１７時３分　広島県北広島町の箕野博司町長、湊俊文町議会議長。３５分　フランスのマクロン大統領と電話。▽１８時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１３日（首相官邸）2021/11/14 日本経済新聞　朝刊 5ページ 227文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時３７分　衆院議員宿舎発。４５分　東京・平河町の砂防会館別館。▽１４時１分　会議室「利根」で北朝鮮による拉致問題の国民大集会に出席し、あいさつ。５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１７時１分　東京・六番町の「カット・イン・ソーレ麹町店」。散髪。▽１８時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。５４分　東京・若葉のフランス料理店「オテル・ドゥ・ミクニ」。裕子夫人と食事。▽２１時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１２日（首相官邸）2021/11/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 549文字 その他の書誌情報を表示▽８時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。▽９時１分　閣議。２０分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。４９分　石田真敏元総務相、宮沢洋一元経産相。▽１０時４０分　国会。▽１１時１分　第２０６特別国会開会式。１２分　官邸。４０分　松川正則沖縄県宜野湾市長。▽１２時５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で小野寺五典元防衛相、保岡宏武衆院議員と会食。５８分　官邸。▽１３時２１分　福田総務会長。５１分　滝崎官房副長官補、森外務次官。▽１４時２２分　河野広報本部長。４８分　政府税制調査会。▽１５時１分　滝沢内閣情報官。３７分　東京・三番町の宮内庁分庁舎。就任の記帳。５４分　東京・元赤坂の赤坂御用地。秋篠宮邸、三笠宮東邸、三笠宮邸、高円宮邸で就任の記帳。▽１６時２９分　東京・東の常陸宮邸。就任の記帳。４６分　官邸。▽１７時４分　後藤厚労相。３２分　国と地方の協議の場。▽１８時１９分　東京・神田錦町の「ちよだプラットフォームスクウェア」。企業経営者らと車座で意見交換。▽１９時１１分　報道各社のインタビュー。３１分　官邸。３３分　厚労相。▽２０時５０分　アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳テレビ電話会議。▽２１時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１１日（首相官邸）2021/11/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 625文字 その他の書誌情報を表示▽９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１２分　官邸。１７分　小林経済安保相、秋葉国家安全保障局長。５７分　菅前首相を出迎え。５８分　前首相。▽１０時２０分　前首相を見送り。３２分　デジタル田園都市国家構想実現会議。▽１１時２９分　ＡＰＥＣビジネス諮問委員会（ＡＢＡＣ）日本委員の中曽宏大和総研理事長らから提言書受け取り。鈴木外務審議官、松尾経産省通商政策局長同席。４９分　山口県の村岡嗣政知事、柳居俊学県議会議長、福田良彦岩国市長ら。松野官房長官同席。▽１２時３分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の会合に出席し、あいさつ。５１分　東京・丸の内の東京国際フォーラム。商工会全国大会に出席し、あいさつ。▽１３時２７分　官邸。５５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１４時２７分　アキリーノ米インド太平洋軍司令官の表敬。▽１５時１分　臨時閣議。７分　萩生田経産相。４５分　十倉雅和経団連会長、三村明夫日本商工会議所会頭、桜田謙悟経済同友会代表幹事。▽１６時２９分　皇居。内奏、副大臣認証式。▽１８時４０分　官邸。▽１９時２１分　副大臣と記念撮影。２９分　副大臣会議。▽２０時１５分　政務官に辞令交付。３０分　政務官と記念撮影。３６分　政務官会合。▽２１時２０分　アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）参加国首脳とＡＢＡＣとのオンライン対話。４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１０日（首相官邸）2021/11/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 572文字 その他の書誌情報を表示▽８時４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５２分　官邸。▽９時１分　閣議。３１分　岡村参与。▽１０時１０分　若宮まち・ひと・しごと創生担当相、小林デジタル副大臣、木原官房副長官、藤井官房副長官補、高原デジタル田園都市国家構想実現会議事務局長、村上デジタル庁統括官。▽１１時３０分　山口那津男公明党代表と会食。▽１２時２分　茂木幹事長、公明党の代表、石井啓一幹事長。１８分　党本部。２１分　党両院議員総会。５３分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１４時５８分　第１０１代首相に指名。▽１５時２６分　衆院の正副議長、与野党各会派にあいさつ回り。幹事長、高木国対委員長同行。４６分　参院の正副議長、議運委員長、与野党各会派にあいさつ回り。世耕参院幹事長、岡田参院国対委員長同行。▽１６時１３分　官邸。１４分　公明党代表と与党党首会談。松野官房長官、幹事長、公明党幹事長同席。２７分　組閣本部設置。３５分　新閣僚の呼び込み。▽１７時７分　中谷元、村井英樹両衆院議員、森雅子参院議員。４２分　皇居。内奏、首相任命式、閣僚認証式。▽２０時４０分　官邸。▽２１時１分　記者会見。▽２２時　各閣僚に補職辞令交付。１５分　初閣議。３７分　閣僚と記念撮影。４０分　首相補佐官らに辞令交付。４７分　首相補佐官らと記念撮影。▽２３時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月９日（首相官邸）2021/11/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 424文字 その他の書誌情報を表示▽９時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１４分　党本部。３１分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時２２分　皇居。大綬章親授式。５７分　官邸。５８分　鈴木英敬衆院議員。▽１１時２０分　コロンビアのラミレス副大統領兼外相の表敬。▽１２時２分　東京・西新橋の東京慈恵会医大付属病院。定期健康診断。▽１３時１２分　官邸。２８分　根本匠元厚労相。▽１４時２分　皇居。重光章伝達式。４１分　官邸。▽１５時１９分　望月駐ガーナ大使、高橋駐マレーシア大使、林駐ブラジル大使ら。２５分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。３６分　茂木幹事長。▽１６時１１分　中空麻奈経済財政諮問会議議員に辞令交付。山際経財相同席。２１分　経済財政諮問会議。▽１７時１７分　全世代型社会保障構築会議・公的価格評価検討委員会合同会議。４９分　大西防衛政務官。▽１８時３１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。５１分　内閣情報官。▽１９時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月８日（首相官邸）2021/11/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 365文字 その他の書誌情報を表示▽９時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２２分　官邸。２３分　中谷元・元防衛相。▽１０時１分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。５０分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１１時４１分　三木谷浩史新経済連盟代表理事。▽１３時３６分　東京・元赤坂の赤坂御用地。秋篠宮邸で故川嶋辰彦学習院大名誉教授の弔問の記帳。４５分　官邸。▽１４時５５分　大橋光夫国民政治協会代表理事・会長。▽１５時１９分　鈴木直道北海道知事、仁坂吉伸和歌山県知事、服部誠太郎福岡県知事、広瀬勝貞大分県知事から提言書受け取り。４１分　宇田伸広島県議。▽１６時３分　山際経財相、大島厚労省政策統括官。１７分　経財相、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林政策統括官。▽１７時　新しい資本主義実現会議。▽１９時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月７日（首相官邸）2021/11/08 日本経済新聞　朝刊 2ページ 311文字 その他の書誌情報を表示▽９時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５１分　官邸。▽１０時１９分　陸上自衛隊ヘリコプターで横浜市中区の横浜海上保安部横浜海上防災基地。金子総務相、岸防衛相、二之湯防災相、黒岩祐治神奈川県知事、山中竹春横浜市長ら出迎え。３２分　同市西区の「９都県市合同防災訓練」会場。３５分　初期消火訓練を体験。４０分　救出救助訓練などを視察。▽１２時　閉会式に出席。あいさつ。２１分　横浜海上保安部横浜海上防災基地。３６分　陸自ヘリで官邸屋上ヘリポート。４１分　公邸。▽１３時２４分　木原官房副長官。▽１５時２７分　鈴木財務相、木原副長官、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。▽１８時８分　木原副長官。１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月６日（首相官邸）2021/11/07 日本経済新聞　朝刊 5ページ 21文字 その他の書誌情報を表示　終日、東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。 印刷対象にする１１月５日（首相官邸）2021/11/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 373文字 その他の書誌情報を表示▽９時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。▽１０時４分　閣議。１８分　後藤厚労相。２０分　山口環境相。２４分　若宮万博相。２７分　萩生田経産相。４３分　鈴木財務相、財務省の矢野次官、茶谷主計局長。▽１１時３７分　財務相。４５分　森田会計検査院長から２０２０年度決算検査報告受け取り。▽１４時５分　滝沢内閣情報官。４９分　民間放送７０周年記念全国大会向けのビデオメッセージ収録。▽１５時　藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の吉田次官、福島医務技監、伊原医政局長、佐原健康局長。▽１６時６分　遠藤選対委員長。５５分　山際経財相、木原官房副長官、藤井副長官補、新原新しい資本主義実現本部事務局長代理、内閣府の田和次官、村瀬政策統括官。▽１７時３５分　島田防衛次官。▽１９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月４日（首相官邸）2021/11/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 290文字 その他の書誌情報を表示▽９時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１８分　皇居。帰国の記帳。３８分　官邸。５０分　滝崎官房副長官補、外務省の森次官、市川北米局長。▽１０時２４分　報道各社のインタビュー。３１分　党本部。３３分　甘利幹事長。５８分　官邸。▽１１時２６分　田中愛治日本私立大学連盟会長。▽１２時　黒田東彦日銀総裁と会食。▽１３時４０分　越智光夫広島大学長。５５分　茂木新幹事長。▽１７時２０分　根本匠元厚労相。４１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１８時２５分　山崎参与。▽２０時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２日・３日（首相官邸）2021/11/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 169文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２日〉　午後　ホテル「ダブルツリーバイヒルトン・グラスゴーセントラル」で同行記者団のインタビュー。政府専用機で英北部グラスゴー郊外のグラスゴー空港を出発。（日本時間）〈３日〉▽１３時２５分　英国での第２６回国連気候変動枠組み条約締約国会議（ＣＯＰ２６）首脳級会合出席を終え、羽田空港。▽１４時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２日（首相官邸）2021/11/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 299文字 その他の書誌情報を表示（日本時間）▽５時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　羽田空港。５３分　報道各社のインタビュー。▽６時２０分　第２６回国連気候変動枠組み条約締約国会議（ＣＯＰ２６）首脳級会合に出席のため、政府専用機で英北部グラスゴーに向け出発。（現地時間）　午前　グラスゴー空港。グラスゴーのＣＯＰ２６会場でバイデン米大統領と短時間会談。インフラ開発と気候変動に関する首脳級サイドイベントに参加。　午後　ＣＯＰ２６首脳級会合で演説。同サイドイベントで演説。日本パビリオンを視察。グテレス国連事務総長と会談。ジョンソン英首相と会談。オーストラリアのモリソン首相と会談。ベトナムのファム・ミン・チン首相と会談。 印刷対象にする１１月１日（首相官邸）2021/11/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 238文字 その他の書誌情報を表示▽１０時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５２分　党本部。５３分　報道各社のインタビュー。▽１１時３１分　党臨時役員会。▽１２時８分　官邸。５５分　国会。５８分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。▽１３時１５分　党本部。３４分　遠藤選対委員長、山本信治山形県天童市長。▽１４時　記者会見。▽１７時２１分　茂木外相。３５分　福田総務会長。４３分　報道各社のインタビュー。４９分　官邸。報道各社のインタビュー。５５分　根本匠元厚労相。▽１９時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月３１日・１１月１日（首相官邸）2021/11/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 311文字 その他の書誌情報を表示〈３１日〉▽１１時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１２時５分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。同ホテル内の「ヘアサロン大野」で散髪。▽１３時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１８時１７分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。中国料理店「大観苑」で秘書官と食事。打ち合わせ。▽１９時４３分　党本部。▽２１時３分　東京・永田町の全国町村会館西館。岸田派の事務所であいさつ。２４分　党本部。▽２２時　テレビ各社の報道番組に出演。４９分　ラジオ各社の報道番組に出演。▽２３時１３分　インターネット動画中継サイト「ニコニコ動画」に出演。〈１日〉▽０時３６分　報道各社のインタビュー。４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月３０日（首相官邸）2021/10/31 日本経済新聞　朝刊 5ページ 446文字 その他の書誌情報を表示▽８時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１３分　ＪＲ東京駅。▽９時１分　とき３０７号でＪＲ熊谷駅。３５分　埼玉県東松山市の東武東上線東松山駅東口。街頭演説。▽１０時３０分　同県所沢市の東日本高速道路所沢管理事務所。休憩。▽１１時８分　ＪＲ南浦和駅西口。街頭演説。▽１２時５６分　東京都調布市のそば店「青木屋　深大寺店」。秘書官と昼食。支援者らと記念撮影。▽１３時２３分　同市の京王線調布駅北口。街頭演説。▽１５時５分　相模原市南区の小田急小田原線相模大野駅北口。街頭演説。３３分　東京都町田市の商業施設「レミィ町田」前。街頭演説。▽１６時５３分　横浜市港北区の東急東横線日吉駅前。街頭演説。▽１７時５６分　東京・太子堂のキャロットタワー前。街頭演説。▽１８時２９分　ＪＲ四ツ谷駅〓町口前。街頭演説。▽１９時２２分　東京・大井の阪急大井町ガーデン前。街頭演説。▽２０時８分　官邸。５５分　２０カ国・地域首脳会議（Ｇ２０サミット）にテレビ会議方式で出席。▽２１時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２９日（首相官邸）2021/10/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 398文字 その他の書誌情報を表示▽７時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４１分　羽田空港。▽９時３２分　チャーター機で鹿児島空港。▽１０時１７分　ＪＲ鹿児島中央駅東口。街頭演説。▽１１時２９分　鹿児島県姶良市のＪＡあいら姶良統括支店駐車場。街頭演説。▽１２時３３分　同県湧水町の九州自動車道吉松パーキングエリア。休憩。▽１３時４５分　ＪＲ宮崎駅西口。街頭演説。▽１４時３３分　宮崎空港。▽１６時１１分　チャーター機で成田空港。５９分　ＪＲ成田駅東口。街頭演説。▽１８時２５分　千葉県佐倉市の京成ユーカリが丘駅北口。街頭演説。４４分　同市の佐倉市八街市酒々井町消防組合志津消防署。休憩。▽１９時１８分　同県印西市の北総鉄道千葉ニュータウン中央駅北口。街頭演説。▽２０時４７分　東京・赤坂のジャーナリスト桜井よしこ氏の事務所。▽２１時　インターネット番組に出演。▽２２時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。２３分　西村康稔前経財相。 印刷対象にする１０月２８日（首相官邸）2021/10/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 415文字 その他の書誌情報を表示▽７時９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３３分　羽田空港。▽８時４８分　チャーター機で青森空港。▽９時２１分　青森市の「青い森公園」。街頭演説。▽１０時３８分　青森県大鰐町の東北自動車道阿闍羅パーキングエリア。休憩。▽１１時１２分　秋田県大館市の「いとく大館ショッピングセンター」の駐車場。街頭演説。▽１２時６分　大館能代空港。▽１３時６分　チャーター機で新潟空港。３９分　ＪＲ新潟駅前。街頭演説。▽１４時３９分　新潟空港。▽１５時２８分　チャーター機で能登空港。３６分　党衆院選候補者向けのビデオメッセージ収録。▽１６時７分　石川県輪島市の「輪島マリンタウン」の駐車場。街頭演説。▽１７時１１分　能登空港。▽１８時２０分　チャーター機で高松空港。５９分　高松市の「サンメッセ香川」。党衆院選候補者の演説会に出席し、演説。▽２０時１７分　高松空港。▽２１時３６分　チャーター機で羽田空港。▽２２時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２７日（首相官邸）2021/10/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 338文字 その他の書誌情報を表示▽９時２８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１０時　ＪＲ赤羽駅東口。街頭演説。５５分　官邸。▽１１時３０分　日本・東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）首脳会議にテレビ会議方式で出席。▽１３時２５分　ＪＲ吉祥寺駅北口。街頭演説。▽１４時１７分　東京・練馬の西武練馬駅北口。街頭演説。▽１５時２２分　官邸。２４分　滝沢内閣情報官。▽１６時２分　ＡＳＥＡＮプラス３（日中韓）首脳会議にテレビ会議方式で出席。▽１７時３５分　ＪＲ阿佐ケ谷駅南口。街頭演説。▽１８時３４分　ＪＲ池袋駅東口。街頭演説。▽１９時９分　東京・春日の文京区立礫川公園前。街頭演説。４８分　官邸。▽２１時１８分　東アジアサミットにテレビ会議方式で出席。３３分　報道各社のインタビュー。４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２６日（首相官邸）2021/10/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 473文字 その他の書誌情報を表示▽８時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５分　官邸。１２分　新しい資本主義実現会議。▽９時４７分　閣議。▽１０時１１分　後藤厚労相。３６分　森外務省領事局長、浅沼厚労省危機管理・医務技術総括審議官。５５分　皇居。内奏。▽１１時４０分　東京・九段南の千代田区役所。衆院選の不在者投票。▽１２時１分　官邸。６分　気候変動対策推進のための有識者会議の報告書受け取り。１８分　秋葉国家安全保障局長。▽１４時　茨城県つくば市の商業施設「トナリエ・クレオ」前。街頭演説。５３分　同県守谷市の常磐自動車道守谷サービスエリア。休憩。▽１５時４１分　ＪＲ浦和駅東口。街頭演説。▽１６時３１分　埼玉県和光市の東京外環自動車道和光北集約料金所。休憩。▽１７時１４分　東京都西東京市の西武田無駅北口。街頭演説。▽１８時８分　東京都東村山市の西武久米川駅南口。街頭演説。▽１９時９分　東京都立川市の立川警察署。休憩。１５分　ＪＲ立川駅北口。街頭演説。▽２０時４７分　東京・台場のフジテレビ。▽２１時３分　ＢＳフジの報道番組に出演。▽２２時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２５日（首相官邸）2021/10/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 463文字 その他の書誌情報を表示▽７時１８分　報道各社のインタビュー。２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　羽田空港。▽９時１分　全日空１５便で大阪空港。４４分　ＪＲ新大阪駅前。街頭演説。▽１０時４４分　大阪府東大阪市の近鉄布施駅前。街頭演説。▽１１時５４分　同府寝屋川市の京阪寝屋川市駅前。街頭演説。▽１２時３９分　京都府京田辺市の第２京阪道路京田辺パーキングエリア。休憩。▽１３時１４分　京都市役所前。街頭演説。５５分　同市下京区のリーガロイヤルホテル京都。宴会場「ラ　シゴーニュ」で農業関係者と車座で意見交換。▽１４時３１分　ＪＲ京都駅。５９分　のぞみ３３号でＪＲ新大阪駅。▽１６時８分　さくら５６１号でＪＲ福山駅。支援者から花束受け取り。記念撮影。▽１７時　ＪＲ尾道駅前。街頭演説。▽１８時１４分　広島空港。１６分　中本隆志党広島県連会長代理。▽１９時５０分　全日空６８４便で羽田空港。▽２０時３６分　党本部。３７分　党衆院選候補者向けのビデオメッセージ収録。▽２１時　麻生副総裁、甘利幹事長、遠藤選対委員長。５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２４日（首相官邸）2021/10/25 日本経済新聞　朝刊 2ページ 486文字 その他の書誌情報を表示▽６時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時６分　東京・台場のフジテレビ。３０分　報道番組に出演。▽８時４７分　東京・紀尾井町のＮＨＫ千代田放送会館。▽９時　報道番組に出演。▽１０時５０分　羽田空港。▽１２時１２分　全日空２１便で大阪空港。多賀谷俊史党大阪府連幹事長出迎え。▽１３時２３分　大阪府泉佐野市のショッピングセンター「イオン日根野店」前。街頭演説。▽１４時３分　同府岸和田市の阪和自動車道岸和田サービスエリア。休憩。４０分　同府富田林市の近鉄富田林駅前。街頭演説。▽１５時３３分　堺市堺区の南海堺東駅前。街頭演説。▽１６時２３分　大阪市西成区役所前。街頭演説。▽１７時２分　同市天王寺区のショッピングセンター「天王寺ミオ」前。街頭演説。４２分　同市城東区の大阪府警本部関目別館。休憩。５８分　同府守口市の京阪守口市駅前。街頭演説。▽１８時５２分　大阪市北区の家電量販店「ヨドバシカメラ　マルチメディア梅田」前。街頭演説。▽１９時４０分　大阪空港。▽２１時２０分　全日空４０便で羽田空港。▽２２時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。１２分　ＮＨＫのインタビュー。 印刷対象にする１０月２３日（首相官邸）2021/10/24 日本経済新聞　朝刊 5ページ 421文字 その他の書誌情報を表示▽８時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　羽田空港。▽１０時４４分　全日空２４５便で福岡空港。▽１２時３分　佐賀県武雄市のショッピングセンター「ゆめタウン武雄」の駐車場。街頭演説。３１分　同市の飲食店「居食亭　豊」。小松政市長出迎え。近年の水害で被害を受けた個人事業主らと車座で意見交換。昼食。▽１４時８分　ＪＲ佐賀駅前。街頭演説。５４分　佐賀市の長崎自動車道金立サービスエリア。休憩。▽１５時３９分　福岡県大野城市の西鉄白木原駅前。街頭演説。▽１６時１９分　福岡市中央区の西鉄福岡駅前。街頭演説。▽１７時７分　福岡県古賀市の九州自動車道古賀サービスエリア。休憩。４６分　北九州市八幡西区の「黒崎ひびしんホール」前。街頭演説。▽１８時２７分　同市小倉北区の「北九州ソレイユホール」。党衆院選候補者の演説会に出席し、演説。▽１９時１２分　北九州空港。▽２０時５０分　全日空３８９０便で羽田空港。▽２１時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２２日（首相官邸）2021/10/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 437文字 その他の書誌情報を表示▽７時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３１分　羽田空港。▽９時２６分　日本航空５５１便で旭川空港。▽１０時１３分　北海道旭川市の複合施設「アッシュ」前。街頭演説。▽１１時３２分　北海道砂川市の商業施設「砂川ハイウェイオアシス館」。休憩。日本酒を購入。利用客らと写真撮影。▽１２時２２分　北海道岩見沢市の「北海道グリーンランド　ホテルサンプラザ」前。街頭演説。４５分　同ホテル。宴会場で党衆院選立候補者らと昼食。▽１３時９分　同市の党立候補者の事務所。立候補者らと面会。▽１４時１９分　札幌市中央区の百貨店「札幌三越」前。街頭演説。▽１５時　同区の「専門学校北海道リハビリテーション大学校」。学生と車座で意見交換。記念撮影。▽１６時５０分　北海道苫小牧市の党衆院選立候補者の事務所前。街頭演説。▽１７時４３分　新千歳空港。▽１９時３６分　日本航空５２２便で羽田空港。▽２０時１７分　公邸。党衆院選立候補者向けのビデオメッセージ収録。▽２２時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２１日（首相官邸）2021/10/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 410文字 その他の書誌情報を表示▽７時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　ＪＲ東京駅。▽９時３１分　のぞみ１３号でＪＲ名古屋駅。▽１０時３２分　ワイドビューひだ５号でＪＲ美濃太田駅。４６分　岐阜県可児市のふるさと川公園。街頭演説。▽１１時４７分　愛知県春日井市の中央自動車道内津峠パーキングエリア。休憩。▽１２時１４分　同市の商業施設「イーアス春日井」前。街頭演説。▽１３時２１分　名古屋市中村区のジェイアール名古屋高島屋前。街頭演説。▽１４時３１分　ＪＲ三河安城駅前。休憩。４３分　同県安城市の複合施設「アンフォーレ」。街頭演説。▽１５時４２分　同県岡崎市の複合商業施設「ウイングタウン岡崎」の駐車場。街頭演説。▽１７時２分　浜松市北区の東名高速道路浜名湖サービスエリア。休憩。４６分　浜松市中区のギャラリーモール「ソラモ」。街頭演説。▽１８時１６分　ＪＲ浜松駅。▽２０時１７分　こだま７４２号でＪＲ東京駅。３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２０日（首相官邸）2021/10/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 437文字 その他の書誌情報を表示▽７時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時２２分　羽田空港。▽９時３８分　日本航空１０７便で大阪空港。▽１０時９分　兵庫県伊丹市の「東リいたみホール」。飲食店経営者らと車座で意見交換。５６分　ＪＲ尼崎駅前。街頭演説。▽１１時３４分　阪急伊丹駅前。街頭演説。▽１２時２６分　同県西宮市の中国自動車道西宮名塩サービスエリア。休憩。４２分　神戸電鉄岡場駅前。街頭演説。▽１３時３７分　ＪＲ摂津本山駅北口。街頭演説。▽１４時２６分　ＪＲ新神戸駅。▽１５時４７分　のぞみ８９号でＪＲ広島駅。４９分　広島市南区のホテルグランヴィア広島。自身の後援会幹部ら出迎え。花束贈呈。記念撮影。▽１６時１６分　ＪＲ横川駅前。街頭演説。▽１７時８分　ＪＲ緑井駅前。街頭演説。▽１８時９分　広島県東広島市の西条中央公園。街頭演説。▽１９時　広島空港。３分　党衆院選候補者の決起大会にリモート出演。▽２１時４分　日本航空２６６便で羽田空港。３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。４０分　遠藤選対委員長。 印刷対象にする１０月１９日（首相官邸）2021/10/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 323文字 その他の書誌情報を表示▽７時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　ＪＲ東京駅。▽９時４５分　やまびこ１２７号でＪＲ福島駅。▽１０時２０分　福島市の「土湯温泉観光案内所」前。街頭演説。▽１１時１５分　ＪＲ福島駅。報道各社のインタビュー。▽１２時４分　やまびこ１３３号でＪＲ仙台駅。１０分　仙台市青葉区の商業施設「アエル」前。街頭演説。３３分　ＪＲ仙台駅。▽１４時４７分　やまびこ１４０号でＪＲ東京駅。▽１５時３分　官邸。４分　報道各社のインタビュー。▽１６時５分　国家安全保障会議。３１分　報道各社のインタビュー。▽１７時５１分　遠藤選対委員長。▽１８時４３分　東京・紀尾井町のＮＨＫ千代田放送会館。▽１９時６分　報道番組に出演。４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１８日（首相官邸）2021/10/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 426文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２５分　東京・新橋の居酒屋「磯丸水産食堂新橋烏森通り店」。２８分　飲食店経営者らと車座で意見交換。山際経財相ら同席。▽９時１９分　報道各社のインタビュー。３３分　官邸。▽１０時３４分　報道各社のインタビュー。５４分　東京・神南のＮＨＫ。衆院選比例代表の政見放送収録。▽１２時４１分　東京・内幸町の日本プレスセンタービル。▽１３時５分　日本記者クラブ主催の９党党首討論会。▽１５時１７分　党本部。２９分　麻生副総裁、甘利幹事長、遠藤選対委員長。▽１６時５５分　官邸。▽１７時１分　北朝鮮による拉致被害者家族会の飯塚繁雄代表、横田早紀江さんらと面会。松野官房長官ら同席。▽１８時６分　党本部。７分　選対委員長。２７分　幹事長。３２分　幹事長、選対委員長。▽１９時２３分　幹事長。２９分　官邸。４１分　小野田内閣府賞勲局長。▽２０時４４分　衆院選向けのビデオメッセージ収録。▽２１時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１７日（首相官邸）2021/10/18 日本経済新聞　朝刊 2ページ 662文字 その他の書誌情報を表示▽７時２４分　宿泊先の仙台市青葉区の仙台国際ホテル発。西銘復興相同行。▽８時２７分　福島県南相馬市の商業施設「セデッテかしま」。休憩。▽９時１３分　同県大熊、双葉両町の東京電力福島第１原発。視察。内堀雅雄知事、東京電力ホールディングスの小林喜光会長、小早川智明社長ら同行。▽１０時５４分　同県浪江町の町営大平山霊園。慰霊碑に献花、黙とう。吉田数博浪江町長ら同行。▽１１時９分　同町の「道の駅なみえ」。視察。昼食。しらす、米、陶器などを購入。▽１２時１９分　同県双葉町の葬儀場「聖香苑」。特定復興再生拠点区域（復興拠点）外にあたる周辺を車内から視察。４３分　ＪＲ双葉駅。復興拠点内にあたる周辺を視察。伊沢史朗町長から同町と企業が共同開発したタオルマフラー受け取り。▽１３時２３分　同県大熊町のイチゴ栽培施設「ネクサスファームおおくま」。視察。イチゴを試食。吉田淳町長同行。５７分　同県富岡町の同町文化交流センター「学びの森」。帰還者、移住者と車座で意見交換。復興相、知事ら同席。記念撮影。▽１４時４５分　報道各社のインタビュー。▽１６時８分　同県田村市の磐越自動車道阿武隈高原サービスエリア。休憩。３９分　ＪＲ郡山駅。４６分　根本匠前衆院議員。▽１８時２３分　やまびこ６２号でＪＲ東京駅。２６分　木原官房副長官。▽１９時４分　東京・銀座の歌舞伎座タワー。インターネット動画中継サイト「ニコニコ動画」の党首討論に出席。▽２０時５３分　東京・六番町の「カット・イン・ソーレ麹町店」。散髪。▽２２時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１６日（首相官邸）2021/10/17 日本経済新聞　朝刊 5ページ 548文字 その他の書誌情報を表示▽６時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時９分　ＪＲ東京駅。▽９時２１分　はやぶさ１０１号でＪＲ一ノ関駅。西銘復興相同行。▽１０時４６分　岩手県陸前高田市の高田松原津波復興祈念公園。献花、黙とう。視察。達増拓也知事同行。▽１１時３８分　同県大船渡市の「大船渡市魚市場」。水産業関係者らと車座で意見交換。復興相、戸田公明市長ら同席。記念撮影。▽１２時２５分　同市の商業施設「キャッセン大船渡」。昼食。魚介類の缶詰を購入。支援者を前にあいさつ。同施設関係者と記念撮影。▽１３時２７分　宮城県気仙沼市の商業施設「ないわん」。視察。移住者と意見交換。記念撮影。菅原茂市長同行。▽１４時１８分　同市の三陸自動車道本吉パーキングエリア。休憩。▽１５時５０分　同県石巻市の石巻南浜津波復興祈念公園。献花、黙とう。視察。遠藤信哉副知事ら同行。▽１６時１２分　同市の生鮮食品市場「いしのまき元気いちば」。次期衆院選の自民党公認候補予定者の森下千里氏らと面会。▽１７時１５分　同市の「白謙蒲鉾店」門脇工場。視察。かまぼこを試食。▽１８時２分　同県松島町の「松島町文化観光交流館」。観光業関係者らと車座で意見交換。復興相ら同席。５４分　報道各社のインタビュー。▽１９時５３分　仙台市青葉区の仙台国際ホテル。宿泊。 印刷対象にする１０月１５日（首相官邸）2021/10/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 763文字 その他の書誌情報を表示▽８時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３８分　官邸。４８分　読売新聞のインタビュー。▽９時８分　斉藤国交相、後藤厚労相、古川法相、岸防衛相、末松文科相、山口環境相、牧島デジタル相、西銘復興相、金子農相、若宮万博相、野田少子化相、小林経済安保相、堀内ワクチン相、二之湯防災相、茂木外相と順番に面会。３１分　復興推進会議。４８分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１０時３分　閣議。１５分　外相。２１分　月例経済報告関係閣僚会議。３５分　萩生田経産相。３９分　金子総務相。４２分　山際経財相。４４分　鈴木財務相。▽１１時２分　月刊誌「Ｈａｎａｄａ」のインタビュー。５０分　月刊誌「ＷｉＬＬ」のインタビュー。▽１２時３１分　新田嘉一平田牧場グループ会長。遠藤選対委員長同席。３９分　選対委員長。５８分　東京・永田町の内閣府本府。▽１３時１分　新しい資本主義実現本部事務局の看板掛け。記念撮影。報道各社のインタビュー。経財相、木原官房副長官同席。５分　官邸。▽１４時２４分　ジャーナリストの田原総一朗氏。５９分　安全・安心なまちづくり関係功労者表彰式。あいさつ。▽１５時８分　表彰者と記念撮影。懇談。４１分　党本部。４２分　麻生副総裁、甘利幹事長、選対委員長。▽１６時１３分　副総裁、幹事長。３３分　選対委員長加わる。▽１７時５分　副総裁、幹事長。１７分　選対委員長、原田義昭前衆院議員、原口剣生党福岡県連会長加わる。２８分　官邸。３５分　荒木泰臣全国町村会長らの表敬。総務相同席。５１分　福井トシ子日本看護協会会長。▽１８時１０分　滝沢内閣情報官。４０分　韓国の文在寅大統領と電話。▽１９時３１分　報道各社のインタビュー。４６分　東京・東新橋の日本テレビ。▽２０時９分　報道番組の収録。５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１４日（首相官邸）2021/10/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 603文字 その他の書誌情報を表示▽７時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３０分　官邸。３１分　報道各社のインタビュー。３４分　藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の吉田次官、福島医務技監。▽８時１１分　新川気候変動対策推進室長、小野外務省地球規模課題審議官、奈須野経産省産業技術環境局長、保坂資源エネルギー庁長官、環境省の中井次官、小野地球環境局長。２２分　萩生田経産相、多田経産次官、資源エネルギー庁の長官、松永処理水損害対応支援室長。４３分　外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽９時２分　臨時閣議。１９分　茂木外相。２７分　尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長。▽１１時４７分　英紙フィナンシャル・タイムズのインタビュー。▽１２時５５分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。５分　衆院の大島、赤松前正副議長、高木前議院運営委員長、参院の山東、小川正副議長、甘利幹事長、関口参院議員会長、山口那津男公明党代表にあいさつ回り。松野、木原、磯崎正副官房長官同行。２４分　党本部。３２分　衆院選立候補予定者に公認証交付。▽１５時４９分　東京・赤坂のＴＢＳ。報道番組の収録。▽１７時８分　官邸。１７分　臨時閣議。３０分　福田総務会長。▽１９時１分　記者会見。▽２０時３３分　遠藤選対委員長。▽２１時３４分　東京・六本木のテレビ朝日。▽２２時１０分　報道番組に出演。▽２３時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１３日（首相官邸）2021/10/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 278文字 その他の書誌情報を表示▽６時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時２分　官邸。５分　磯崎官房副長官。▽９時５４分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時４１分　官邸。４６分　磯崎副長官。▽１２時５４分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１５時５３分　官邸。▽１６時２８分　党本部。３０分　党全国幹事長会議に出席し、あいさつ。５２分　官邸。▽１７時４４分　国家安全保障会議。▽１８時３５分　ジョンソン英首相と電話。▽１９時６分　防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長、吉田陸上幕僚長、山村海上幕僚長、井筒航空幕僚長。２７分　根本匠元厚労相。▽２１時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１２日（首相官邸）2021/10/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 447文字 その他の書誌情報を表示▽７時３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３５分　官邸。４０分　磯崎官房副長官。▽８時４９分　木原官房副長官。▽９時２分　閣議。２０分　木原副長官。５４分　国会。５８分　茂木外相。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時４９分　官邸。▽１３時１分　宮沢洋一参院議員。５２分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１６時２４分　官邸。３５分　全国農業協同組合中央会（ＪＡ全中）の中家徹会長ら。▽１７時　白根雅子日本眼科医会会長。１０分　国井正幸全国農業会議所会長ら。２７分　森義久全国商工会連合会会長ら。▽１９時１４分　東京・東矢口の一般社団法人「ともしびａｔだんだん」。１５分　子ども食堂を視察。困難を抱える人を支援する団体関係者らと車座で意見交換。野田少子化相同席。５２分　報道各社のインタビュー。▽２０時２６分　官邸。４４分　アフガニスタンに関する２０カ国・地域（Ｇ２０）首脳テレビ電話会議。▽２１時２５分　東京・六本木のテレビ朝日。５８分　報道番組に出演。▽２２時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１０日・１１日（首相官邸）2021/10/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 544文字 その他の書誌情報を表示〈１０日〉▽６時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時８分　東京・台場のフジテレビ。３０分　報道番組に出演。▽９時９分　横浜市港北区のホテル「東横イン新横浜駅前新館」。新型コロナウイルス感染者の宿泊療養施設を視察。黒岩祐治神奈川県知事、手代木功塩野義製薬社長同行。▽１０時５分　報道各社のインタビュー。▽１１時１分　公邸。▽１２時１４分　東京・東新橋の複合施設「カレッタ汐留」。「カレッタスタジオ」で衆院選の政見放送収録。▽１４時４６分　党本部。▽１５時８分　甘利幹事長、遠藤選対委員長。▽１６時３１分　選対委員長。▽１７時２８分　報道各社のインタビュー。３３分　衆院第１議員会館。４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１１日〉▽９時２４分　衆院議員宿舎発。２８分　官邸。３３分　木原官房副長官。▽１２時５３分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時４７分　官邸。▽１６時２６分　党本部。３０分　選挙対策本部会議。▽１７時　官邸。４分　三村明夫日本商工会議所会頭ら。▽１８時　全国市長会長の立谷秀清福島県相馬市長ら。５６分　根本匠衆院議員。▽１９時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽２１時３７分　東京・六本木のテレビ東京。▽２２時　報道番組に出演。４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月９日（首相官邸）2021/10/10 日本経済新聞　朝刊 5ページ 254文字 その他の書誌情報を表示▽９時６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　東京・江東橋の都立墨東病院。新型コロナウイルス感染症患者向けの病床を視察。５９分　病院関係者と車座で意見交換。▽１０時３２分　報道各社のインタビュー。▽１１時７分　羽田空港。１０分　仁坂吉伸和歌山県知事。▽１３時　全日空２３便で大阪空港。３２分　大阪市中央区の真宗大谷派難波別院。故左藤恵元法相の大谷学園・自民党合同葬に参列し、弔辞。▽１５時８分　大阪空港。▽１６時５５分　全日空３２便で羽田空港。▽１７時３６分　公邸。▽１９時５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月８日（首相官邸）2021/10/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 554文字 その他の書誌情報を表示▽０時４５分　二之湯防災相、木原、磯崎、栗生各官房副長官、沖田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官。▽１時２５分　報道各社のインタビュー。３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽８時２８分　官邸。２９分　内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官。５２分　閣議。▽９時１０分　村井英樹衆院議員に首相補佐官の辞令交付。記念撮影。３７分　東京・元赤坂の赤坂御用地。秋篠宮邸で就任の記帳。４８分　官邸。▽１０時１１分　ノーベル物理学賞に決まった真鍋淑郎米プリンストン大上席研究員とオンライン面会。▽１１時２９分　次官連絡会議に出席し、あいさつ。５６分　国会。▽１２時２分　衆院本会議。１５分　官邸。３８分　国会。▽１３時１分　第２０５臨時国会開会式。１１分　官邸。５３分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。所信表明演説。▽１５時１分　参院本会議。所信表明演説。３３分　官邸。４４分　農水省の枝元次官、平形農産局長。▽１６時３０分　中国の習近平国家主席と電話。▽１７時１５分　インドのモディ首相と電話。５４分　小池百合子東京都知事。遠藤利明衆院議員同席。▽１８時５０分　松井一実広島市長。佐々木寿吉同市議会議長同席。▽１９時６分　石川拉致問題対策本部事務局長。５６分　報道各社のインタビュー。▽２０時９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月７日（首相官邸）2021/10/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 516文字 その他の書誌情報を表示▽８時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　官邸。▽９時　高市政調会長、古屋圭司衆院議員。３５分　遠藤選対委員長。▽１０時２分　臨時閣議。２３分　後藤厚労相、萩生田経産相、松野官房長官、山際経財相。５２分　ＪＲ東京駅。▽１２時２分　ひかり５０９号でＪＲ静岡駅。駅前で街頭演説。５０分　静岡市清水区の竜華寺。自民党岸田派事務総長を務めた故望月義夫元環境相の墓参り。上川陽子、吉川赳両衆院議員同行。５６分　報道各社のインタビュー。▽１３時２７分　ＪＲ静岡駅。２８分　上川、吉川両衆院議員。▽１４時４２分　ひかり５０６号でＪＲ東京駅。５４分　官邸。▽１５時２９分　新聞・通信各社の論説委員らと懇談。５９分　在京民放各社の解説委員らと懇談。▽１６時２７分　内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。▽１７時　根本匠衆院議員。３１分　ロシアのプーチン大統領と電話。▽１８時１分　平井伸治全国知事会長、湯崎英彦広島県知事の表敬。１２分　経財相、藤井官房副長官補、田和内閣府次官。▽１９時６分　報道各社のインタビュー。１３分　党本部。１４分　甘利幹事長。５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽２３時１６分　官邸。１７分　報道各社のインタビュー。 印刷対象にする１０月６日（首相官邸）2021/10/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 342文字 その他の書誌情報を表示▽９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２２分　東京・三番町の宮内庁分庁舎。就任の記帳。３９分　東京・元赤坂の赤坂御用地。三笠宮東邸、三笠宮邸、高円宮邸で就任の記帳。▽１０時１０分　東京・東の常陸宮邸。就任の記帳。２７分　官邸。２８分　報道各社のインタビュー。３２分　尾崎駐リトアニア大使、浅利駐ウルグアイ大使、中原駐ホンジュラス大使らの新任あいさつ。４９分　甘利幹事長。▽１１時２０分　遠藤選対委員長。▽１４時２分　臨時閣議。１０分　茂木外相。▽１５時２４分　皇居。内奏、副大臣認証式。▽１７時４７分　官邸。▽１８時１８分　副大臣と記念撮影。２８分　副大臣会議。▽１９時１３分　政務官に辞令交付。３２分　政務官と記念撮影。３８分　政務官会合。▽２０時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月５日（首相官邸）2021/10/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 395文字 その他の書誌情報を表示▽７時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３１分　官邸。▽８時１５分　バイデン米大統領と電話。▽９時２分　報道各社のインタビュー。３０分　飯島、今井、熊谷、宮家、村井、岡村、山崎各参与に辞令交付。▽１０時３分　閣議。１１分　茂木外相。▽１１時　オーストラリアのモリソン首相とテレビ会議。２３分　中本隆志党広島県連会長代理。４６分　十倉雅和経団連会長。▽１３時５４分　沖田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、高橋官房副長官補。▽１６時　滝沢内閣情報官。５８分　財務省の矢野次官、新川官房長、茶谷主計局長。▽１７時　藤井官房副長官補、迫井新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の吉田次官、福島医務技監。▽１８時２５分　党本部。３０分　楠瀬耕作高知県須崎市長。３６分　金田勝年元法相。３９分　左藤章、国場幸之助両衆院議員。４８分　河野広報本部長。▽１９時３７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月４日（首相官邸）2021/10/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 413文字 その他の書誌情報を表示▽１４時２分　衆院の正副議長、議運委員長、与野党各会派にあいさつ回り。甘利幹事長、森山国対委員長同行。２４分　参院の正副議長、議運委員長、与野党各会派にあいさつ回り。世耕参院幹事長同行。５０分　官邸。▽１５時２９分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。松野官房長官、甘利幹事長、石井啓一公明党幹事長同席。４０分　組閣本部設置。４８分　新閣僚の呼び込み。▽１７時４４分　皇居。内奏、首相親任式、閣僚認証式。▽２０時３６分　官邸。▽２１時１分　記者会見。▽２２時３分　各閣僚に補職辞令交付。２０分　初閣議。４４分　閣僚と記念撮影。４８分　内閣法制局長官らに辞令交付。▽２３時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。Nikkei Inc. No reproduction without permission.