 印刷対象にする１０月４日（首相官邸）2021/10/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 413文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時４分　臨時閣議。▽１２時３２分　官邸玄関ホールで職員らから見送り。花束受け取り。３６分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。 印刷対象にする１０月３日（首相官邸）2021/10/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 149文字 その他の書誌情報を表示▽９時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１０時　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１３時７分　衆院第２議員会館。５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１６時６分　衆院第２議員会館。▽１８時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２日（首相官邸）2021/10/03 日本経済新聞　朝刊 5ページ 75文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５７分　衆院議員宿舎発。▽１３時２分　衆院第２議員会館。▽１６時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１日（首相官邸）2021/10/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 334文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３６分　報道各社のインタビュー。▽１０時３分　閣議。１２分　麻生財務相。▽１１時　滝沢内閣情報官。２０分　木原補佐官。▽１３時　山崎参与。▽１５時　武田総務相、和泉補佐官、総務省の黒田次官、大村新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官、内藤消防庁長官。２１分　総務相。２５分　矢野財務次官。３３分　北岡伸一国際協力機構（ＪＩＣＡ）理事長。▽１６時　アダマンド並木精密宝石の並木里也子社長。２６分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、迫井新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の吉田次官、福島医務技監。４１分　樽見前厚労次官。▽１８時７分　衆院第２議員会館。４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月３０日（首相官邸）2021/10/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 427文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２６分　鷲尾英一郎衆院議員。５０分　飯島参与。▽１１時　ＮＰＯ法人「全国こども食堂支援センターむすびえ」の湯浅誠理事長。柿崎補佐官同席。２５分　防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長、吉田陸上幕僚長、山村海上幕僚長、井筒航空幕僚長。３１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。▽１４時　総務省の竹内総務審議官、吉田情報流通行政局長、二宮総合通信基盤局長。２１分　国家安全保障局長、和泉補佐官。３２分　園田修光参院議員。５５分　荒井経産省商務情報政策局長。▽１５時２７分　新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、厚労省の樽見次官、福島医務技監、伊原医政局長、佐原健康局長。▽１６時　大岡敏孝衆院議員。６分　小泉環境相。▽１８時１６分　衆院第２議員会館。▽１９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２９日（首相官邸）2021/09/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 183文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　山口選対委員長。３１分　佐々木出入国在留管理庁長官。▽１２時４８分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。宴会場「崑崙」で総裁選の投票。▽１５時７分　両院議員総会であいさつ。岸田新総裁から花束受け取り。４８分　官邸。▽１８時９分　衆院第２議員会館。５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２８日（首相官邸）2021/09/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 294文字 その他の書誌情報を表示▽７時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１６分　官邸。▽８時　加藤官房長官、沖田内閣危機管理監、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、山崎防衛省統合幕僚長ら。▽９時１分　報道各社のインタビュー。７分　党本部。１０分　元宿仁党事務総長。３４分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時２分　閣議。５５分　北村経夫参院議員、党山口県連の友田有幹事長、柳居俊学常任顧問。▽１２時５５分　国会。▽１３時　衆院議院運営委員会。▽１４時　参院議院運営委員会。▽１５時１１分　官邸。▽１７時１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時１分　記者会見。▽２０時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２７日（首相官邸）2021/09/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 381文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２９分　皇居。帰国の記帳。４８分　官邸。５８分　森外務次官。▽１１時２分　黒田総務次官。３０分　東京五輪のスケートボードで金メダルを獲得した堀米雄斗選手とオンライン面会。▽１４時１分　阿達補佐官。３０分　藤谷茂樹聖マリアンナ医科大救命救急センター長、一原直昭東京大大学院特任助教ら。５１分　井上科技相。▽１７時２分　孤独・孤立対策連携プラットフォーム（仮称）準備会合にオンラインで参加。３８分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、福島厚労省医務技監。４５分　樽見厚労次官加わる。▽１８時５４分　報道各社のインタビュー。５８分　衆院第２議員会館。▽１９時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２５日・２６日（首相官邸）2021/09/27 日本経済新聞　朝刊 2ページ 179文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２５日〉　午後　政府専用機で米ワシントン郊外のアンドルーズ空軍基地を出発。（日本時間）〈２６日〉▽１５時５５分　米ワシントンでの日米豪印４カ国首脳会議などを終え、羽田空港。▽１６時４６分　公邸。５４分　和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２４日・２５日（首相官邸）2021/09/26 日本経済新聞　朝刊 5ページ 173文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２４日〉　午後　米ワシントンのホワイトハウスで日本、米国、オーストラリア、インド４カ国の首脳会合。バイデン米大統領と会談。ハリス米副大統領主催の懇談会。ホテル「ウィラード・インターコンチネンタル・ワシントン」。同行記者団のインタビュー。同ホテル泊。〈２５日〉　午前　ホテル周辺を散歩。ケネディ元駐日米大使と朝食会。同行記者団と懇談。 印刷対象にする９月２３日・２４日（首相官邸）2021/09/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 128文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈２３日〉　午後　政府専用機で米ワシントン郊外のアンドルーズ空軍基地。ホテル「ウィラード・インターコンチネンタル・ワシントン」。インドのモディ首相と会談。同ホテル泊。〈２４日〉　午前　駐米オーストラリア大使公邸でモリソン豪首相と朝食。同ホテル。 印刷対象にする９月２３日（首相官邸）2021/09/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 134文字 その他の書誌情報を表示▽９時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３６分　皇居。秋季皇霊祭・神殿祭の儀。▽１０時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１５時３９分　羽田空港。５４分　報道各社のインタビュー。▽１６時２４分　日米豪印４カ国首脳会議に出席のため、政府専用機で米ワシントンに向け出発。 印刷対象にする９月２２日（首相官邸）2021/09/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 415文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時４分　前田匡史国際協力銀行総裁、和泉補佐官。１５分　小泉環境相。５７分　有村広報本部長。▽１４時３０分　米ブルームバーグ通信のインタビュー。▽１５時５分　島田防衛次官。２０分　坂井官房副長官、秋葉国家安全保障局長、阿達、和泉両補佐官、外務省の山田外務審議官、植野国際協力局長、小野地球規模課題審議官、神田財務官、広瀬経産審議官、岡西国交審議官、正田環境省地球環境審議官、槌道防衛審議官。▽１６時２６分　東京・永田町の全国町村会館西館。平成研究会の事務所で故竹下亘元復興相の弔問の記帳。３３分　官邸。▽１７時　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時１０分　衆院第２議員会館。▽１９時１２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２１日（首相官邸）2021/09/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 351文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。１６分　井上科技相。▽１１時２分　東京五輪・パラリンピック日本選手団に感謝状授与。記念撮影。２６分　山本幸三衆院議員。▽１３時５９分　文科省の義本、藤原新旧次官、柳、松尾新旧文科審議官。▽１４時１４分　三宅伸吾参院議員。▽１５時　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。１９分　官邸。４１分　北村新司千葉県八街市長。▽１６時２分　滝沢内閣情報官。５２分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時８分　衆院第２議員会館。▽１９時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２０日（首相官邸）2021/09/21 日本経済新聞　朝刊 2ページ 223文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５８分　衆院議員宿舎発。▽１３時１分　公邸。敷地内を散歩。５１分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、四方経済局長、小野地球規模課題審議官。▽１５時６分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、市川北米局長、経済局長。１５分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、船越アジア大洋州局長、加納南部アジア部長、経済局長。▽１６時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１９日（首相官邸）2021/09/20 日本経済新聞　朝刊 2ページ 182文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５７分　衆院議員宿舎発。▽１３時　公邸。１０分　デービッド・アトキンソン小西美術工芸社社長。▽１４時２分　ＮＰＯ法人「難民支援協会」の石川えり代表理事ら。▽１５時３８分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、樽見厚労次官。▽１６時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１８日（首相官邸）2021/09/19 日本経済新聞　朝刊 5ページ 109文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時４８分　衆院議員宿舎発。５１分　公邸。▽１３時　岡部参与。４３分　沖田内閣危機管理監、長谷川気象庁長官。▽１４時　熊谷参与。▽１５時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１７日（首相官邸）2021/09/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 362文字 その他の書誌情報を表示▽７時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。１２分　武田総務相。１６分　上川法相。２６分　岡防衛省地方協力局長。▽１１時３分　和泉補佐官、五道国土強靱化推進室次長、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長。▽１４時４２分　坂本少子化相、孤独・孤立対策担当室の谷内室長、大村室長代行。５６分　少子化相。▽１６時２分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官、島田防衛次官。１６分　藤原文科次官、都倉文化庁長官。２５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時　厚労省の次官、浜谷保険局長。▽１８時１分　報道各社のインタビュー。７分　衆院第２議員会館。▽１９時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１６日（首相官邸）2021/09/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 452文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２２分　和泉補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官。▽１０時５分　報道各社のインタビュー。３０分　東京・築地の「酸素・医療提供ステーション」。新型コロナウイルス感染症の酸素投与施設を視察。小池百合子東京都知事同行。小池知事と意見交換。▽１１時１７分　報道各社のインタビュー。２３分　施設内の壁にメッセージ記入。写真撮影。４１分　官邸。▽１４時　秋葉国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。２０分　和田政宗参院議員。▽１５時２分　月例経済報告関係閣僚会議。２０分　国連総会一般討論に向けたビデオ演説収録。▽１７時１分　国家安全保障会議。３８分　井上科技相、和泉補佐官、松尾内閣府科学技術・イノベーション推進事務局長。４９分　科技相。▽１８時９分　鈴木康友指定都市市長会長。２３分　衆院第２議員会館。２５分　梶山経産相。▽１９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１５日（首相官邸）2021/09/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 448文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２７分　岸防衛相。▽１１時１分　片山虎之助日本維新の会共同代表らから新型コロナウイルス対策に関する提言書受け取り。２５分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１２時５７分　竹本直一衆院議員。▽１３時２６分　報道各社のインタビュー。４３分　東京・内藤町の医療関連会社「ファストドクター」。オンライン診療などの業務を視察。菊池亮代表取締役・医師同行。▽１４時４分　報道各社のインタビュー。１９分　官邸。▽１５時　小玉弘之秋田県医師会会長。金田勝年党秋田県連会長同席。２７分　ベトナムのフック国家主席と電話。▽１６時１分　目時政彦次期万国郵便連合（ＵＰＵ）国際事務局長の表敬。▽１７時　国家安全保障会議。３５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室の吉田室長、迫井次長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時３０分　オーストラリアのモリソン首相とテレビ会議。▽１９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１４日（首相官邸）2021/09/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 440文字 その他の書誌情報を表示▽７時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５４分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。２３分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、岡野総合外交政策局長、小野地球規模課題審議官。５６分　警察庁の松本長官、中村次期長官、露木次期次長、警視庁の斉藤警視総監、大石次期警視総監。▽１４時３分　国連総会に合わせて開かれる各種首脳級会合向けのビデオメッセージ収録。２１分　党の新型コロナウイルスに関するワクチン対策プロジェクトチームの鴨下一郎座長、古川俊治事務局長から提言書受け取り。▽１５時　鈴木英敬前三重県知事。４６分　「こども庁」創設を目指す党有志の勉強会の牧原秀樹衆院議員らから要望書受け取り。▽１６時３分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官。９分　内閣情報官。２５分　党本部。２６分　二階幹事長、林幹事長代理。▽１７時８分　官邸。３１分　日本商工会議所の通常会員総会向けのビデオメッセージ収録。▽１８時１３分　衆院第２議員会館。５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１２日・１３日（首相官邸）2021/09/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 395文字 その他の書誌情報を表示〈１２日〉　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４６分　衆院議員宿舎発。４９分　公邸。５２分　市橋亮一医療法人かがやき理事長、菊池亮ファストドクター代表取締役・医師、佐々木淳医療法人社団悠翔会理事長。▽１４時５５分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１５時２６分　和泉補佐官。４２分　衆院第２議員会館。▽１６時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１３日〉▽７時５１分　衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時４５分　島田防衛次官。▽１１時２９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。５６分　官邸。▽１４時　柘植芳文参院議員。２５分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。４１分　枝元農水次官。▽１８時１０分　衆院第２議員会館。▽１９時５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１１日（首相官邸）2021/09/12 日本経済新聞　朝刊 5ページ 162文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５２分　衆院議員宿舎発。５８分　党本部。▽１３時　滋賀、京都、大阪、兵庫の党府県連役員らとテレビ電話で意見交換。▽１４時５分　岐阜、奈良、和歌山の党県連役員らとテレビ電話で意見交換。５１分　小野寺組織運動本部長、坂井官房副長官ら。▽１５時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１０日（首相官邸）2021/09/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 332文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３９分　河野規制改革相。▽１０時２分　閣議。１４分　梶山経産相。▽１１時１１分　東京・天沼の杉並区立天沼小学校。オンライン授業などを視察。萩生田文科相、松野泰一校長ら同行。５１分　報道各社のインタビュー。▽１２時４０分　官邸。▽１３時３０分　茂木外相。５０分　鷲尾英一郎衆院議員。▽１４時２２分　秋葉国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。▽１５時　木原補佐官。▽１６時２０分　滝沢内閣情報官。▽１７時４０分　荒井経産省商務情報政策局長。▽１８時３８分　衆院第２議員会館。４６分　城内実衆院議員。▽１９時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月９日（首相官邸）2021/09/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 117文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　佐藤総務会長。▽１７時１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。３３分　武田総務相。▽１９時１分　記者会見。▽２０時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月８日（首相官邸）2021/09/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 273文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　武藤敏郎東京五輪・パラリンピック組織委員会事務総長。▽１３時５６分　武田総務相。▽１６時　片山さつき参院議員。３６分　藤井官房副長官補、森外務省領事局長、佐原厚労省危機管理・医務技術総括審議官。▽１７時３０分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時５１分　報道各社のインタビュー。５６分　衆院第２議員会館。▽２０時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月７日（首相官邸）2021/09/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 313文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。２８分　原子力防災会議。４１分　小泉環境相。▽１１時４分　小野田内閣府賞勲局長。１５分　野田幹事長代行。▽１４時　黒田総務次官。▽１５時３５分　文化庁の都倉長官、矢野、杉浦両次長。▽１６時５分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。１３分　内閣情報官。２０分　阿達補佐官。５８分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時１９分　衆院第２議員会館。▽１９時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月６日（首相官邸）2021/09/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 325文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時　官邸。敷地内を散歩。▽１１時３０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１２時６分　官邸。▽１３時４８分　法務省の高嶋、辻新旧次官、松本官房長。▽１４時３１分　デジタル社会推進会議。▽１５時　二階幹事長、林幹事長代理。３２分　橋本聖子東京五輪・パラリンピック組織委員会会長、鳥原光憲日本パラリンピック委員会（ＪＰＣ）会長らの表敬。▽１６時　山本一太群馬県知事。３０分　十倉雅和経団連会長ら。▽１７時　小泉環境相。１５分　外務省の森次官、山田外務審議官。▽１８時２３分　衆院第２議員会館。▽１９時１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月５日（首相官邸）2021/09/06 日本経済新聞　朝刊 2ページ 231文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１４時５１分　衆院議員宿舎発。５４分　公邸。▽１５時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。４６分　和泉補佐官。▽１７時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１９時１０分　東京都新宿区の国立競技場。１６分　国際パラリンピック委員会（ＩＰＣ）のパーソンズ会長からパラリンピックオーダーを受章。▽２０時１分　東京パラリンピック閉会式。▽２２時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月４日（首相官邸）2021/09/05 日本経済新聞　朝刊 5ページ 142文字 その他の書誌情報を表示▽７時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５０分　東京都港区の国際医療福祉大三田病院。健康診断。▽１２時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１７時４分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１９時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月３日（首相官邸）2021/09/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 421文字 その他の書誌情報を表示▽７時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５４分　官邸。敷地内を散歩。▽９時９分　藤井官房副長官補、木原、和泉両補佐官。１６分　木原補佐官。２７分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の田和次官、井上内閣府審議官、林、村瀬両政策統括官。▽１０時２分　閣議。９分　麻生財務相。１２分　茂木外相。２６分　地球温暖化対策推進本部。▽１１時１６分　党本部。１７分　二階幹事長、林幹事長代理。３４分　党臨時役員会。４５分　官邸。▽１２時２５分　武田総務相。３９分　河野規制改革相。▽１３時６分　報道各社のインタビュー。５９分　平井デジタル相、石倉デジタル監、赤石デジタル審議官。▽１４時２９分　国際パラリンピック委員会（ＩＰＣ）のパーソンズ会長の表敬。橋本聖子東京五輪・パラリンピック組織委員会会長、丸川五輪相ら同席。▽１６時１分　経済財政諮問会議。３５分　小泉環境相。▽１８時４分　衆院第２議員会館。１６分　萩生田文科相。４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２日（首相官邸）2021/09/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 483文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　山崎参与に辞令交付。１５分　小泉環境相、和泉補佐官、奈須野経産省産業技術環境局長、小野環境省地球環境局長。３４分　環境相。▽１１時１０分　和泉補佐官、新原成長戦略会議事務局長代理。３０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。５８分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時５４分　萩生田文科相、藤原文科次官。▽１４時３１分　梶山経産相、経産省の多田次官、保坂資源エネルギー庁長官。４６分　経産相。▽１５時２分　成長戦略会議。５３分　党本部。５４分　二階幹事長。▽１６時１３分　官邸。３９分　国際電気通信連合（ＩＴＵ）の次期電気通信標準化局長選挙候補者の尾上誠蔵氏。武田総務相ら同席。▽１７時１分　気候変動対策推進のための有識者会議。▽１８時８分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１９時６分　衆院第２議員会館。５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１日（首相官邸）2021/09/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 392文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　公邸。▽８時３分　官邸。２８分　総合防災訓練の第１回緊急災害対策本部会議、山中竹春横浜市長とテレビ会議。▽９時　同訓練の記者会見。２５分　報道各社のインタビュー。▽１０時１１分　平井デジタル相、加藤官房長官。３４分　小泉環境相。▽１３時　デジタル相、石倉デジタル監。５７分　皇居。内奏、藤井内閣府副大臣のデジタル副大臣認証式。▽１４時４５分　官邸。▽１５時１８分　デジタル相の補職辞令、岡下内閣府政務官にデジタル政務官の辞令を交付。記念撮影。▽１６時　デジタル庁発足式にテレビ会議方式で出席し、訓示。３０分　気候変動対策推進室の新川室長、赤堀、山下両次長。５０分　内閣府の田和、山崎新旧次官。５６分　藤井官房副長官補、森外務省領事局長。▽１７時５７分　衆院第２議員会館。▽１８時５分　山口選対委員長。４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月３１日（首相官邸）2021/09/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 496文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２分　閣議。１７分　麻生財務相。２０分　三輪内閣情報通信政策監に退職辞令交付。加藤官房長官、坂井、岡田、杉田各官房副長官同席。３２分　復興推進会議・原子力災害対策本部会議合同会合。▽１４時　沖田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、森外務次官、島田防衛次官。５１分　小泉環境相、坂井、岡田両副長官、阿達、和泉両補佐官、新川気候変動対策推進室長、外務省の鈴木外務審議官、小野地球規模課題審議官、広瀬経産審議官。▽１５時７分　環境相。１６分　ケリー米気候変動問題担当大統領特使の表敬。３８分　木原補佐官。▽１６時２分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。８分　内閣情報官。２０分　長崎幸太郎山梨県知事。３４分　下村政調会長らから新型コロナウイルス感染症の収束に向けた緊急提言受け取り。▽１７時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。４２分　高橋官房副長官補、防衛次官。▽１８時１９分　衆院第２議員会館。５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月３０日（首相官邸）2021/08/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 300文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　復興庁の開出次官、林統括官、須藤経産省福島復興推進グループ長。２４分　下村政調会長。▽１１時４１分　小泉環境相、奈須野経産省産業技術環境局長、室石環境省環境再生・資源循環局長。５４分　環境相。▽１４時１分　海上保安政策プログラム第６期生の表敬。▽１５時３１分　二階幹事長、林幹事長代理。▽１６時５分　全国知事会の飯泉嘉門会長、平井伸治次期会長。▽１７時２４分　阿達補佐官。５７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。客室で秘書官と打ち合わせ。▽１８時３４分　衆院第２議員会館。▽１９時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２９日（首相官邸）2021/08/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 21文字 その他の書誌情報を表示　終日、東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。 印刷対象にする８月２８日（首相官邸）2021/08/29 日本経済新聞　朝刊 5ページ 150文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時５３分　衆院議員宿舎発。５７分　公邸。▽１４時　北朝鮮による拉致被害者の支援組織「救う会」の西岡力会長。▽１５時４０分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１６時８分　和泉補佐官。２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２７日（首相官邸）2021/08/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 460文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。▽８時１２分　加藤官房長官、秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、高橋中東アフリカ局長、防衛省の島田次官、増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。４９分　梶山経産相。▽９時２分　閣議。３３分　国際博覧会推進本部。４９分　最高裁の安浪亮介、渡辺恵理子両判事、小池裕、宮崎裕子両前判事。▽１０時５分　河野規制改革相。４４分　東京パラリンピック競泳男子１００メートル自由形（運動機能障害Ｓ４）で金メダルを獲得した鈴木孝幸選手を電話で祝福。▽１３時５９分　阿達補佐官。▽１４時５５分　荒井経産省商務情報政策局長。▽１５時３５分　シャヒド次期国連総会議長の表敬。▽１６時　滝沢内閣情報官。▽１７時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。４０分　国家安全保障局長、外務省の次官、中東アフリカ局長、防衛省の次官、防衛政策局長、統合幕僚副長。▽１８時２１分　衆院第２議員会館。▽１９時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２６日（首相官邸）2021/08/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 454文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５４分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時１０分　梶山経産相、多田経産次官。３３分　経産相。４２分　武田総務相、竹内総務審議官。▽１１時４分　総務相。９分　ジャーナリストの田原総一朗氏。２５分　秋葉国家安全保障局長、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。▽１３時１分　東京・吾妻橋の墨田区役所。来庁者と写真撮影。併設の「すみだリバーサイドホール」で新型コロナウイルスワクチンの集団接種会場を視察。山本亨同区長、松島みどり衆院議員同行。１１分　山本氏と意見交換。松島衆院議員同席。３９分　報道各社のインタビュー。▽１４時４分　官邸。３２分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１５時　国光文乃衆院議員。４分　永田恭介筑波大学長加わる。３１分　坂本地方創生相、和泉補佐官、高原まち・ひと・しごと創生本部事務局地方創生総括官。▽１７時２分　総合科学技術・イノベーション会議。　▽１８時２７分　衆院第２議員会館。▽１９時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２５日（首相官邸）2021/08/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 176文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２３分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２５分　荒井経産省商務情報政策局長。５９分　党本部。▽１１時　二階幹事長、林幹事長代理。３３分　官邸。報道各社のインタビュー。▽１２時４０分　小泉環境相。▽１８時３分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽２１時１分　記者会見。▽２２時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２４日・２５日（首相官邸）2021/08/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 547文字 その他の書誌情報を表示〈２４日〉▽７時５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時２分　官邸。敷地内を散歩。▽９時４分　党本部。５分　元宿仁党事務総長。２８分　三重県知事選立候補予定者に推薦証渡し。３４分　党役員会。５５分　官邸。▽１１時３２分　藤井官房副長官補、木原補佐官。４２分　木原補佐官。▽１４時　和泉補佐官、厚労省の樽見次官、迫井医政局長。３０分　井上万博相、和泉補佐官、新原国際博覧会推進本部事務局長、畠山経産省商務・サービス審議官。３７分　井上科技相、和泉補佐官、赤石内閣府科学技術・イノベーション推進事務局長、松尾文科審議官。▽１５時１４分　ハリス米副大統領の夫ダグラス・エムホフ氏の表敬。４２分　全国農業協同組合連合会（ＪＡ全農）の野口栄、山崎周二新旧代表理事理事長。▽１７時２分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。▽１８時３５分　報道各社のインタビュー。▽１９時３３分　東京都新宿区の国立競技場。▽２０時１分　東京パラリンピック開会式。▽２３時２２分　官邸。２４分　主要７カ国（Ｇ７）首脳テレビ電話会議。〈２５日〉▽０時２９分　報道各社のインタビュー。３７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２３日（首相官邸）2021/08/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 481文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時４分　報道各社のインタビュー。▽１０時２分　国家安全保障会議。▽１４時１分　藤井国交審議官、長谷川気象庁長官。３２分　規制改革推進会議。▽１５時１０分　渡辺厚労省子ども家庭局長。３０分　和泉補佐官、厚労省の樽見次官、福島医務技監、迫井医政局長。５０分　若林洋平静岡県御殿場市長。城内実党同県連副会長ら同席。▽１６時１分　赤羽国交相、棚橋防災相、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長。２１分　坂井、岡田両官房副長官、秋葉国家安全保障局長、和泉補佐官、外務省の山田、鈴木両外務審議官、長岡中東アフリカ局審議官。▽１７時　田村厚労相、国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。▽１８時１７分　東京・台場のホテル「グランドニッコー東京台場」。東京五輪・パラリンピック組織委員会が主催する国際パラリンピック委員会（ＩＰＣ）のパーソンズ会長らの歓迎会合。▽１９時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２２日（首相官邸）2021/08/23 日本経済新聞　朝刊 2ページ 304文字 その他の書誌情報を表示▽１０時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１１時１６分　衆院第２議員会館。▽１３時４５分　公邸。５０分　瀬戸泰之東大病院長。▽１４時５７分　竹田晋浩ＮＰＯ法人「日本ＥＣＭＯネット」理事長、渡辺雅貴医療法人社団「みやび」理事長。柿崎補佐官同席。▽１５時４４分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、迫井医政局長。▽１６時１９分　和泉補佐官。３９分　沖田内閣危機管理監、秋葉国家安全保障局長、森外務次官、島田防衛次官。▽１７時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２１日（首相官邸）2021/08/22 日本経済新聞　朝刊 5ページ 92文字 その他の書誌情報を表示▽９時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１０時２分　東京・代々木のＪＲ東京総合病院。人間ドックのフォローアップ。４８分　衆院第２議員会館。▽１２時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２０日（首相官邸）2021/08/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 490文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。１４分　麻生財務相。２６分　河野規制改革相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、井上政策統括官。３６分　規制改革相。▽１１時　秋葉国家安全保障局長、和泉補佐官、森外務次官。２２分　樽見厚労次官。３５分　和泉補佐官、浅輪国交省港湾局長。５０分　坂本少子化相、谷内孤独・孤立対策担当室長。▽１３時７分　萩生田文科相、田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相。４７分　文科相。５８分　アライタ・アリ駐日ジブチ大使の表敬。山田外務審議官同席。▽１４時５１分　鷲尾英一郎衆院議員。▽１５時２１分　沖田内閣危機管理監、和泉補佐官、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１６時１分　滝沢内閣情報官。３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。▽１８時３９分　衆院第２議員会館。▽１９時４１分　東京・元赤坂の迎賓館。東京パラリンピック聖火リレーの集火式に出席し、あいさつ。▽２１時５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１９日（首相官邸）2021/08/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 381文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５９分　沖田内閣危機管理監、和泉補佐官、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１０時　田村厚労相、和泉補佐官、厚労省の樽見次官、迫井医政局長。▽１１時２分　東京・丸の内の日本工業倶楽部。４分　桜田謙悟経済同友会代表幹事と意見交換。４６分　官邸。▽１３時５１分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、有馬外務省総合外交政策局参事官、防衛省の増田防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。▽１４時２９分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。５８分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１５時５５分　東京・丸の内の丸の内二重橋ビル。５７分　三村明夫日本商工会議所会頭と意見交換。▽１６時３８分　官邸。▽１８時３６分　衆院第２議員会館。▽１９時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１８日（首相官邸）2021/08/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 393文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽９時　梶山経産相、多田経産次官。２３分　阿達補佐官。５４分　沖田内閣危機管理監、和泉補佐官、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１０時１０分　日本財団主催の「障害とビジネスフォーラム」向けのビデオメッセージ収録。２６分　河野規制改革相。▽１１時３０分　東京・九段南の千代田区役所。横浜市長選の不在者投票。４７分　官邸。▽１３時　東京・大手町の経団連会館。十倉雅和経団連会長。４３分　官邸。▽１４時１５分　佐藤総務会長。３７分　滝沢内閣情報官。４４分　秋葉国家安全保障局長、内閣情報官。５０分　国家安全保障局長。▽１６時３０分　規制改革相、小渕優子党沖縄振興調査会長。５６分　荒井経産省商務情報政策局長。▽１８時２４分　衆院第２議員会館。▽１９時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１７日（首相官邸）2021/08/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 150文字 その他の書誌情報を表示▽９時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５分　官邸。５０分　沖田内閣危機管理監、和泉補佐官、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１８時３２分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。５１分　小泉環境相。▽２１時　記者会見。▽２２時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１５日・１６日（首相官邸）2021/08/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 569文字 その他の書誌情報を表示〈１５日〉▽１０時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１１時２分　東京・三番町の千鳥ケ淵戦没者墓苑。献花。１１分　東京・北の丸公園の日本武道館。５１分　全国戦没者追悼式。▽１２時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１４時５分　官邸。３２分　大雨に関する関係閣僚会議。▽１５時　経済ジャーナリストの財部誠一氏、日本ベンチャーキャピタル協会の赤浦徹会長。▽１６時　和泉補佐官、厚労省の樽見次官、迫井医政局長。▽１７時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１６日〉▽１０時　衆院議員宿舎発。５分　官邸。３５分　沖田内閣危機管理監、和泉補佐官、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。４５分　森外務次官。▽１１時２８分　厚労省医政局長。▽１３時２５分　東京・高輪の品川プリンスホテル。新型コロナウイルス感染症の宿泊療養施設を視察。田村厚労相、小池百合子東京都知事、猪口正孝都医師会副会長同行。▽１４時２９分　報道各社のインタビュー。５９分　官邸。▽１６時３０分　厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。▽１８時１４分　報道各社のインタビュー。２２分　衆院第２議員会館。▽１９時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１４日（首相官邸）2021/08/15 日本経済新聞　朝刊 5ページ 174文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１４時２８分　衆院議員宿舎発。３１分　公邸。５１分　沖田内閣危機管理監、和泉補佐官、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１５時３１分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の福島医務技監、迫井医政局長。▽１７時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１３日（首相官邸）2021/08/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 274文字 その他の書誌情報を表示▽１０時　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４分　官邸。３９分　棚橋防災相、沖田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。▽１１時　大雨に関する関係閣僚会議。１８分　田村厚労相。３０分　外務省の森次官、高橋中東アフリカ局長。▽１５時２９分　厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時４分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。５４分　報道各社のインタビュー。▽１８時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１２日（首相官邸）2021/08/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 199文字 その他の書誌情報を表示▽１１時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。７分　官邸。▽１２時５８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１４時１６分　官邸。▽１５時３５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監、迫井医政局長。▽１７時９分　衆院第２議員会館。４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１１日（首相官邸）2021/08/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 217文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１４時５分　中満泉国連事務次長・軍縮担当上級代表の表敬。外務省の山田外務審議官、本清軍縮不拡散・科学部長同席。３７分　橋本厚労省社会・援護局長。▽１５時　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１６時３０分　和泉補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官。５１分　河野規制改革相。▽１８時３分　衆院第２議員会館。▽１９時５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１０日（首相官邸）2021/08/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 441文字 その他の書誌情報を表示▽７時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時３０分　バイデン米大統領夫妻と電話。▽９時４７分　報道各社のインタビュー。▽１０時１分　閣議。１４分　小泉環境相。１６分　平井デジタル相。４７分　川本人事院総裁から人事院勧告。５５分　沖田内閣危機管理監、滝沢内閣情報官、大石警察庁警備局長、船越外務省アジア大洋州局長、奥島海上保安庁長官、深沢防衛省統合幕僚監部総括官。▽１１時１５分　橋本聖子東京五輪・パラリンピック組織委員会会長、山下泰裕日本オリンピック委員会（ＪＯＣ）会長らの表敬。▽１５時２０分　東京パラリンピック日本代表選手団に向けたビデオメッセージ収録。３９分　阿達補佐官。▽１６時７分　滝崎官房副長官補、内閣情報官。１０分　内閣情報官。１５分　武田総務相。４５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時３０分　衆院第２議員会館。▽１９時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月９日（首相官邸）2021/08/10 日本経済新聞　朝刊 2ページ 272文字 その他の書誌情報を表示▽６時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時１５分　羽田空港。▽９時１６分　日本航空６０５便で長崎空港。▽１０時４１分　長崎市の平和公園。４６分　長崎原爆犠牲者慰霊平和祈念式典に参列し、献花、あいさつ。▽１２時１分　同市のザ・ホテル長崎ＢＷプレミアコレクション。宴会場「ザ　ゴールド」で昼食。４５分　宴会場「ザ　ジェイド」で「被爆者団体から要望を聞く会」に出席。田村厚労相同席。▽１３時３０分　宴会場「ザ　トパーズ」で記者会見。▽１４時２７分　長崎空港。▽１６時５２分　日本航空６１２便で羽田空港。▽１７時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月８日（首相官邸）2021/08/09 日本経済新聞　朝刊 2ページ 223文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１４時４８分　衆院議員宿舎発。５１分　公邸。５７分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１５時２５分　和泉補佐官。▽１７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１８時５８分　東京都新宿区の国立競技場。▽１９時４分　国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）のバッハ会長から五輪オーダーを受章。▽２０時　東京五輪閉会式。▽２２時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月７日（首相官邸）2021/08/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 173文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４９分　衆院議員宿舎発。５３分　公邸。５５分　梅屋真一郎野村総合研究所制度戦略研究室長。▽１５時４９分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１６時５５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１９時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月６日（首相官邸）2021/08/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 413文字 その他の書誌情報を表示▽７時４２分　宿泊先の広島市南区のグランドプリンスホテル広島発。５１分　同市中区の平和記念公園。５２分　「黒い雨」訴訟原告の高東征二さん、高野正明さん。▽８時　原爆死没者慰霊式・平和祈念式に参列し献花、あいさつ。５３分　徒歩で同市中区の原爆資料館。視察。田村厚労相、松井一実広島市長同行。▽９時２８分　同市中区のリーガロイヤルホテル広島。５１分　宴会場「ロイヤルホール」で「被爆者代表から要望を聞く会」に出席し、懇談。厚労相同席。▽１０時４５分　同宴会場で記者会見。▽１１時５６分　広島空港。▽１４時１分　全日空６７８便で羽田空港。３８分　官邸。▽１６時６分　牧元農水省農村振興局長、天羽林野庁長官、宇野国交省都市局長。３５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時　厚労省の次官、医務技監。１２分　茂木外相。▽１９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月５日（首相官邸）2021/08/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 373文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時５０分　梶山経産相、和泉補佐官、経産省の多田次官、荒井商務情報政策局長。▽１１時２６分　経産相。３１分　秋葉国家安全保障局長。４５分　滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１２時９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。３２分　官邸。▽１３時５３分　麻生財務相、財務省の矢野次官、小野総括審議官。▽１４時３１分　財務相。▽１６時２分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。２０分　上川法相。▽１７時６分　報道各社のインタビュー。４１分　羽田空港。▽１９時８分　全日空６８３便で広島空港。▽２０時８分　広島市南区のグランドプリンスホテル広島。宿泊。 印刷対象にする８月４日（首相官邸）2021/08/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 478文字 その他の書誌情報を表示▽７時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５２分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２１分　平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１０時１分　交通安全対策に関する関係閣僚会議。３０分　小野内閣広報官、小林内閣府大臣補佐官。▽１１時　滝沢内閣情報官、防衛省の増田防衛政策局長、納冨情報本部長。２０分　本清外務省軍縮不拡散・科学部長、樽見厚労次官。▽１２時５３分　河野規制改革相。５８分　和泉補佐官、福島厚労省医務技監加わる。▽１３時３０分　平井デジタル相。５３分　下村政調会長。▽１４時３１分　新型コロナウイルス感染症対策の進捗に関する関係閣僚会議。▽１５時２３分　小渕優子党沖縄振興調査会長らから提言書受け取り。５８分　エストニアのカリユライド大統領と会談。▽１６時３１分　国家安全保障会議。▽１７時１９分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省医務技監。▽１９時１０分　報道各社のインタビュー。２１分　衆院第２議員会館。▽２０時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月３日（首相官邸）2021/08/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 433文字 その他の書誌情報を表示▽７時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽９時６分　党本部。３３分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時１分　閣議。１２分　萩生田文科相。２０分　武田総務相。５７分　秋葉国家安全保障局長、外務省の岡野総合外交政策局長、市川北米局長、防衛省の島田次官、増田防衛政策局長。▽１２時　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時３６分　迫井厚労省医政局長。▽１４時２０分　小泉環境相。▽１５時２分　中川俊男日本医師会会長、福井トシ子日本看護協会会長、猪口雄二全日本病院協会会長らと意見交換。田村厚労相、西村経財相同席。４０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時３分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。１２分　内閣情報官。▽１７時１分　気候変動対策推進のための有識者会議。▽１８時３５分　衆院第２議員会館。▽１９時１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月２日（首相官邸）2021/08/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 301文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時３３分　滝沢内閣情報官。▽１１時２７分　鈴木修スズキ相談役。▽１３時４８分　高木警察庁交通局長。▽１４時７分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、森外務省領事局長。４５分　厚労省の樽見次官、迫井医政局長。▽１６時１分　枝元農水次官。１２分　気候変動対策推進室の新川室長、山下次長、奈須野経産省産業技術環境局長、小野環境省地球環境局長。３７分　鴨下一郎衆院議員。▽１７時２１分　新型コロナウイルス感染症の医療提供体制に関する関係閣僚会議。４５分　西村経財相。▽１８時３３分　衆院第２議員会館。▽１９時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする８月１日（首相官邸）2021/08/02 日本経済新聞　朝刊 2ページ 213文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１４時５０分　衆院議員宿舎発。５３分　公邸。５７分　ＮＰＯ法人「あなたのいばしょ」の大空幸星理事長、「食の会」の長内あや愛社長、「ＰｏｌｉＰｏｌｉ」の伊藤和真社長、「タイミー」の小川嶺代表取締役。▽１５時４５分　「あなたのいばしょ」の理事長。５６分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１６時２２分　和泉補佐官。５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月３１日（首相官邸）2021/08/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 129文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時４９分　衆院議員宿舎発。５４分　公邸。▽１３時４８分　金丸恭文フューチャー会長兼社長。▽１４時４４分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、迫井厚労省医政局長。▽１６時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月３０日（首相官邸）2021/07/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 264文字 その他の書誌情報を表示▽７時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５３分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時７分　閣議。２６分　大雨に関する非常災害対策本部会議。４７分　棚橋防災相。▽１１時　石川拉致問題対策本部事務局長。１６分　三宅茂樹東京都議会議長。３３分　河野規制改革相。▽１５時３３分　尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、脇田隆字国立感染症研究所長、岡部信彦川崎市健康安全研究所長。田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相同席。▽１７時３分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時１分　記者会見。▽２１時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２９日（首相官邸）2021/07/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 575文字 その他の書誌情報を表示▽７時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５２分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５９分　米誌ニューズウィークのオンラインインタビュー。▽９時４７分　大谷最高裁長官。▽１０時１１分　和泉補佐官、国交省の藤井国交審議官、上原鉄道局長、鉄道建設・運輸施設整備支援機構の河内隆理事長、水嶋智副理事長。３１分　金融庁の中島、氷見野新旧長官、天谷、森田新旧金融国際審議官、開出、由木新旧復興庁次官、総務省の黒田次官、山下、長屋新旧総務審議官、竹内総務審議官、佐々木、吉田新旧総務審議官、内藤、横田新旧消防庁長官、財務省の矢野、太田新旧次官、神田財務官、大鹿、可部新旧国税庁長官、新井農水審議官、天羽、本郷新旧林野庁長官、神谷、山口新旧水産庁長官、経産省の多田次官、広瀬、田中新旧経産審議官、森、糟谷新旧特許庁長官、角野中小企業庁長官、国交省の山田、栗田新旧次官、吉岡技監、石田、野村新旧国交審議官、和田観光庁長官、環境省の正田、近藤新旧地球環境審議官、鈴木防衛装備庁長官。▽１３時５４分　武田総務相。▽１６時５７分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時４０分　報道各社のインタビュー。４７分　衆院第２議員会館。▽１９時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２８日（首相官邸）2021/07/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 379文字 その他の書誌情報を表示▽７時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５１分　沖田内閣危機管理監、長谷川気象庁長官。▽１１時　台風８号に関する関係閣僚会議。２８分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１３時３分　河村建夫党被爆者救済推進議員連盟会長、斉藤鉄夫公明党副代表ら。▽１４時３４分　内閣府の林、井上両政策統括官。５５分　藤原文科次官。▽１５時５７分　西村経財相。▽１６時２０分　小野外務省地球規模課題審議官、正林厚労省健康局長。３７分　河野規制改革相。▽１７時１８分　田村厚労相、加藤官房長官、経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監。▽１８時４３分　衆院第２議員会館。▽１９時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２７日（首相官邸）2021/07/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 355文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時５３分　梶山経産相、秋葉国家安全保障局長、和泉補佐官、経産省の多田次官、荒井商務情報政策局長。▽１０時１９分　経産相、和泉補佐官、経産省の次官、商務情報政策局長。２０分　経産相。４８分　橋本厚労省社会・援護局長。▽１４時１３分　阿達補佐官。▽１６時２分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の増田防衛政策局長、納冨情報本部長。１１分　内閣情報官。２８分　田村厚労相、赤羽国交相、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３３分　加藤官房長官加わる。▽１８時１２分　報道各社のインタビュー。１８分　衆院第２議員会館。▽１９時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２６日（首相官邸）2021/07/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 280文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時５５分　総務省の黒田次官、吉川自治行政局長、厚労省の樽見次官、浜谷保険局長。▽１１時３１分　フィリピンとの国交正常化６５周年に関するビデオメッセージ収録。▽１４時１５分　北岡伸一国際協力機構（ＪＩＣＡ）理事長。３５分　秋葉国家安全保障局長、森外務次官。▽１５時２６分　上川法相、田村厚労相、加藤官房長官。▽１６時２３分　報道各社のインタビュー。▽１７時２分　湯崎英彦広島県知事、松井一実広島市長。厚労相同席。▽１８時１４分　衆院第２議員会館。▽１９時５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２５日（首相官邸）2021/07/26 日本経済新聞　朝刊 2ページ 210文字 その他の書誌情報を表示▽８時１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２１分　公邸。▽９時１分　東京五輪柔道男子６０キロ級で金メダルを獲得した高藤直寿選手を電話で祝福。２１分　樽見厚労次官。▽１０時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１３時２０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。５８分　公邸。▽１４時３２分　小池百合子東京都知事。▽１５時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２４日（首相官邸）2021/07/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 323文字 その他の書誌情報を表示▽８時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　東京・元赤坂の迎賓館。３９分　トルクメニスタンのセルダル・ベルドイムハメドフ副首相と会談。▽９時９分　モンテネグロのクリボカピッチ首相と会談。４１分　ポーランドのドゥダ大統領と会談。▽１０時１０分　コソボのオスマニサドリウ大統領と会談。４０分　スイスのパルムラン大統領兼経済・教育・研究相と会談。▽１１時１０分　アルメニアのサルキシャン大統領と会談。▽１２時６分　フランスのマクロン大統領と会談。３０分　同大統領と昼食会。▽１４時６分　公邸。７分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。３０分　和泉補佐官。▽１５時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２３日・２４日（首相官邸）2021/07/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 230文字 その他の書誌情報を表示〈２３日〉▽７時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４９分　東京・元赤坂の迎賓館。▽８時５分　米製薬大手ファイザー社のブーラ最高経営責任者（ＣＥＯ）と会食。河野規制改革相同席。▽９時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１４時１６分　皇居。天皇陛下と東京五輪開会式に出席する各国首脳らとの面会に同席。▽１５時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１９時４４分　東京都新宿区の国立競技場。▽２０時５分　東京五輪開会式。〈２４日〉▽０時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２２日（首相官邸）2021/07/23 日本経済新聞　朝刊 2ページ 286文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時１２分　衆院議員宿舎発。２０分　東京・元赤坂の迎賓館。４３分　南スーダンのニャンデン副大統領と会談。▽１４時１０分　グランディ国連難民高等弁務官と会談。４０分　世界保健機関（ＷＨＯ）のテドロス事務局長と会談。▽１５時３０分　モンゴルのオユーンエルデネ首相と会談。▽１６時１４分　公邸。２０分　和泉補佐官。▽１７時２分　報道各社のインタビュー。９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１８時４４分　東京・元赤坂の迎賓館。▽１９時４分　ジル・バイデン米大統領夫人と夕食会。真理子夫人同席。▽２０時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２１日（首相官邸）2021/07/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 290文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時５分　山崎内閣府次官。５６分　厚労省の樽見次官、正林健康局長。▽１１時３１分　兵庫県知事選で当選した斎藤元彦氏。谷公一党兵庫県連会長同席。▽１２時１分　森山国対委員長と会食。▽１５時３４分　政府の広報用ビデオメッセージ収録。４１分　平田参与。▽１６時３分　滝沢内閣情報官。１４分　河野規制改革相。４３分　新型コロナウイルス感染症対策の進捗に関する関係閣僚会議。▽１７時１８分　経済財政諮問会議。▽１８時４９分　報道各社のインタビュー。５７分　衆院第２議員会館。▽１９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２０日（首相官邸）2021/07/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 752文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５５分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）のバッハ会長出迎え。ＩＯＣ総会に出席し、あいさつ。▽９時４６分　官邸。▽１０時１分　閣議。２０分　小泉環境相。３２分　経産省などが主催する「ネットゼロ・リーダーズサミット」に向けたビデオメッセージ収録。４０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、志野儀典長。５７分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、小野地球規模課題審議官。▽１１時１１分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、市川北米局長。１４分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、宇山欧州局長。２５分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。２９分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、大鶴外務省総合外交政策局参事官、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１２時３分　政府・与党連絡会議。▽１４時３２分　英国のウォレス国防相の表敬。▽１５時２分　党東日本大震災復興加速化本部の根本匠本部長代行、公明党同本部の井上義久本部長らから提言書受け取り。２４分　藤井官房副長官補、厚労省の吉永労働基準局長、田中職業安定局長、新居中小企業庁次長。３５分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。４８分　経財相。▽１６時５７分　米紙ウォール・ストリート・ジャーナルのインタビュー。▽１７時３０分　藤井副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時２９分　衆院第２議員会館。▽１９時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１９日（首相官邸）2021/07/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 291文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５４分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５５分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１０時２２分　生命保険協会の高田幸徳、根岸秋男新旧会長。５３分　復興庁の開出次官、林統括官。▽１２時３分　棚橋防災相と会食。▽１５時１分　月例経済報告関係閣僚会議。５１分　厚労省の樽見次官、正林健康局長。▽１６時５５分　公邸。米ＮＢＣテレビのインタビュー。▽１７時３１分　官邸。３２分　田村厚労相、加藤官房長官、河野規制改革相。▽１８時２９分　報道各社のインタビュー。３７分　衆院第２議員会館。▽１９時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１８日（首相官邸）2021/07/19 日本経済新聞　朝刊 2ページ 235文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時５６分　衆院議員宿舎発。５８分　公邸。▽１４時１分　経団連の十倉雅和会長、久保田政一事務総長。▽１５時３０分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時６分　和泉補佐官。１３分　岸参与。▽１８時６分　東京・元赤坂の迎賓館。東京五輪・パラリンピック組織委員会が主催する国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）のバッハ会長らの歓迎会合。▽１９時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１７日（首相官邸）2021/07/18 日本経済新聞　朝刊 5ページ 121文字 その他の書誌情報を表示▽７時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時６分　東京・東新橋の日本テレビ。３３分　読売テレビの報道番組に出演。▽９時１９分　公邸。５３分　北朝鮮による拉致被害者の支援組織「救う会」の西岡力会長。▽１０時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１６日（首相官邸）2021/07/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 436文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。１３分　東京五輪・パラリンピック推進本部。３０分　梶山経産相、経産省の多田次官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１１時１０分　防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長。２５分　野田幹事長代行。▽１２時５分　岸防衛相と会食。▽１４時１分　阿達補佐官。２０分　岡村参与に辞令交付。５７分　枝元農水次官。▽１５時１０分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、山田外務審議官、志野儀典長。２６分　国家安全保障局長、外務省の次官、山田外務審議官、船越アジア大洋州局長。４５分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１６時１分　滝沢内閣情報官。５８分　共同通信のインタビュー。▽１８時３分　藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽２０時１９分　オンライン形式のアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）非公式首脳会議出席。▽２２時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１５日（首相官邸）2021/07/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 271文字 その他の書誌情報を表示▽７時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時３０分　ダグラス・ピーターソン米日経済協議会会長らとテレビ会議方式で意見交換。▽１１時５０分　野口聡一宇宙飛行士の表敬。▽１２時　関口参院議員会長と会食。▽１５時２９分　成田空港。東京五輪・パラリンピック関係者に対する新型コロナウイルスの水際対策の状況などを視察。▽１６時４５分　報道各社のインタビュー。５５分　千葉県警成田国際空港署。同署員を激励。▽１８時２１分　官邸。３１分　衆院第２議員会館。３４分　木村弥生衆院議員。▽１９時２８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１４日（首相官邸）2021/07/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 552文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３分　報道各社のインタビュー。▽１０時１７分　外務省の鈴木外務審議官、四方経済局長、広瀬経産審議官。５５分　党の「物流倉庫振興推進議員連盟」の小此木八郎会長らから決議書受け取り。▽１１時９分　松川正則沖縄県宜野湾市長。２０分　秋葉国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の増田防衛政策局長、山崎統合幕僚長。４８分　山口県の村岡嗣政知事、福田良彦岩国市長ら。▽１３時３０分　党本部。３３分　党選挙対策本部会議。４６分　茨城県知事選立候補予定者に推薦証渡し。５０分　元宿仁党事務総長。▽１４時１８分　山口選対委員長。３１分　官邸。５９分　丸川五輪相、和泉補佐官。▽１５時１９分　国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）のバッハ会長の表敬。橋本聖子東京五輪・パラリンピック組織委員会会長、五輪相同席。５５分　鈴木直道北海道知事。▽１６時１９分　坂井、岡田両官房副長官、和泉補佐官、外務省の鈴木外務審議官、経済局長。▽１７時４分　新型コロナウイルス感染症対策の進捗に関する関係閣僚会議。４０分　総務省の竹内総務審議官、二宮総合通信基盤局長。▽１８時２５分　衆院第２議員会館。▽１９時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１３日（首相官邸）2021/07/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 433文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５８分　杉田官房副長官、藤井官房副長官補、和泉補佐官、森外務省領事局長。▽９時２４分　秋葉国家安全保障局長、外務省の森次官、船越アジア大洋州局長。▽１０時４分　閣議。２２分　知的財産戦略本部。▽１１時１０分　岸参与に辞令交付。加藤官房長官、岡田、杉田両官房副長官同席。４２分　正林厚労省健康局長。５８分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時５５分　党の「花火文化芸術振興議員連盟」の中曽根弘文会長らから要請書受け取り。▽１４時１７分　石川拉致問題対策本部事務局長。４０分　麻生財務相。▽１５時６分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、大島官房長。１５分　藤井副長官補加わる。▽１６時９分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官。１６分　内閣情報官。４７分　スポーツ報知のインタビュー。▽１８時３２分　衆院第２議員会館。▽１９時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１１日・１２日（首相官邸）2021/07/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 593文字 その他の書誌情報を表示〈１１日〉　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時２１分　衆院議員宿舎発。２７分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。５１分　公邸。▽１４時２９分　熊谷参与。▽１５時１８分　沖田内閣危機管理監、長谷川気象庁長官。３６分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監。▽１６時２２分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１８時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１２日〉▽７時５３分　衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５３分　内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官、気象庁長官。▽９時５６分　井上科技相、和泉補佐官、田中内閣府知的財産戦略推進事務局長。▽１０時８分　科技相。▽１２時２２分　ＪＲ東京駅。▽１３時１４分　こだま７２５号でＪＲ熱海駅。４８分　静岡県熱海市伊豆山地区。川勝平太静岡県知事、斉藤栄熱海市長出迎え。土石流災害の現場を視察。▽１４時４２分　同市の熱海ニューフジヤホテル。避難所を視察。県知事、市長と意見交換。▽１５時４３分　報道各社のインタビュー。５８分　ＪＲ熱海駅。▽１７時１９分　こだま７３０号でＪＲ東京駅。３６分　官邸。▽１８時２８分　衆院第２議員会館。▽１９時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１０日（首相官邸）2021/07/11 日本経済新聞　朝刊 5ページ 159文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時４８分　衆院議員宿舎発。５３分　党本部。九州７県と沖縄県の党県連役員らとテレビ電話で意見交換。▽１５時１８分　公邸。２５分　棚橋防災相、沖田内閣危機管理監、井上国交省水管理・国土保全局長、長谷川気象庁長官。４０分　岡部参与。▽１６時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月９日（首相官邸）2021/07/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 298文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５０分　沖田内閣危機管理監、長谷川気象庁長官。▽９時４９分　報道各社のインタビュー。▽１０時１分　閣議。１３分　西村経財相。１５分　茂木外相。４５分　北村新司千葉県八街市長。秋本真利衆院議員同席。▽１１時１分　神田財務省国際局長。▽１２時２分　武田総務相と会食。▽１４時　大雨に関する非常災害対策本部会議。３０分　宮家参与。４６分　梶山経産相。▽１５時１０分　日米学生会議向けのビデオメッセージ収録。▽１６時　滝沢内閣情報官。▽１８時１２分　平田参与。２９分　衆院第２議員会館。▽１９時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月８日（首相官邸）2021/07/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 184文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５２分　沖田内閣危機管理監、長谷川気象庁長官。▽９時２４分　河野規制改革相。▽１４時　奈蔵稔久世界空手連盟事務総長、山中正竹全日本野球協会会長。▽１６時５８分　規制改革相。▽１７時５分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時１分　記者会見。▽２０時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月７日（首相官邸）2021/07/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 375文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５５分　沖田内閣危機管理監、長谷川気象庁長官。▽９時５０分　秋葉国家安全保障局長。▽１１時２分　政府・与党政策懇談会。１４分　平田参与。▽１２時５分　二階幹事長、林幹事長代理と会食。▽１３時１５分　党「未来社会を創出する、バッテリー等の基盤産業振興議員連盟」の甘利明会長らから決議書受け取り。２６分　高橋英登日本歯科医師連盟会長ら。▽１４時１８分　山本朋広衆院議員。▽１７時２分　臨時閣議。５８分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１９時４分　報道各社のインタビュー。１１分　衆院第２議員会館。１３分　山口選対委員長。５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月６日（首相官邸）2021/07/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 433文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時４１分　沖田内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官。▽９時１１分　党本部。１３分　伊吹文明元衆院議長、林幹事長代理。３３分　党役員会。５４分　官邸。▽１０時２分　閣議。２０分　麻生財務相。▽１１時４分　木原補佐官。▽１４時　末武晃全国郵便局長会会長ら。柘植芳文参院議員同席。▽１５時５分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５７分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１６時２１分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官。２７分　内閣情報官。３０分　藤井副長官補、宇波財務省主計局次長、吉永厚労省労働基準局長、奈須野経産省産業技術環境局長。▽１７時１６分　経済財政諮問会議。５７分　棚橋防災相、榊内閣府政策統括官。▽１８時２３分　衆院第２議員会館。５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月５日（首相官邸）2021/07/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 407文字 その他の書誌情報を表示▽７時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時３分　官邸。敷地内を散歩。▽９時５２分　報道各社のインタビュー。▽１０時　党本部。党広報用のビデオメッセージ収録。山口選対委員長同席。２４分　官邸。▽１１時３１分　大雨に関する非常災害対策本部会議。▽１２時１３分　加藤官房長官と会食。▽１４時４分　阿達補佐官。３３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。５５分　官邸。▽１５時２５分　梅野修共同通信社前常務理事。３９分　下村政調会長。▽１６時４分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。１８分　経財相。２４分　和泉補佐官、大村総務省新型コロナウイルス感染症対策地方連携総括官。▽１７時１分　気候変動対策推進のための有識者会議。▽１８時４１分　衆院第２議員会館。▽１９時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月４日（首相官邸）2021/07/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 213文字 その他の書誌情報を表示▽１０時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２３分　官邸。４０分　沖田内閣危機管理監、長谷川気象庁長官ら。▽１１時５分　大雨に関する関係閣僚会議。▽１２時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１４時２３分　公邸。２６分　デービッド・アトキンソン小西美術工芸社社長。▽１５時３６分　選挙プランナーの三浦博史氏。▽１６時１１分　内閣危機管理監、榊内閣府政策統括官ら。４４分　衆院第２議員会館。▽１７時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月３日（首相官邸）2021/07/04 日本経済新聞　朝刊 5ページ 219文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時１６分　衆院議員宿舎発。２０分　公邸。４０分　棚橋防災相、沖田内閣危機管理監。５７分　梅屋真一郎野村総合研究所制度戦略研究室長。▽１４時５２分　杉山産婦人科の杉山力一理事長。▽１５時２２分　官邸。２８分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１７時３分　大雨に関する関係閣僚会議。▽１８時１９分　報道各社のインタビュー。２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月２日（首相官邸）2021/07/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 452文字 その他の書誌情報を表示▽７時５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時２分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２４分　世耕参院幹事長。▽１０時３分　閣議。１２分　西村経財相。▽１１時　オンライン形式の「太平洋・島サミット」前半セッション。▽１３時　島サミット後半セッション。▽１５時２５分　森外務次官。３０分　白河桃子相模女子大大学院特任教授らから女性活躍推進に関する提言書受け取り。森雅子前法相同席。５１分　唐池恒二九州観光推進機構会長。▽１６時５分　和泉補佐官、気候変動対策推進室の新川室長、松沢、山下両次長。２４分　吉村洋文大阪府知事、松井一郎大阪市長、仁坂吉伸関西広域連合長、角和夫関西経済連合会副会長、尾崎裕大阪商工会議所会頭、石毛博行２０２５年日本国際博覧会協会事務総長から大阪・関西万博に関する要望書受け取り。井上万博相同席。▽１７時１分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時３６分　衆院第２議員会館。▽１９時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする７月１日（首相官邸）2021/07/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 304文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３１分　東京五輪日本代表選手団に向けたビデオメッセージ収録。▽１０時４０分　ソロモン諸島のソガバレ首相とテレビ会議。▽１１時　フランス特別自治体ニューカレドニアのサンタ行政長官のテレビ会議方式による表敬。２０分　ナウルのエニミア大統領とテレビ会議。▽１４時６分　千葉県八街市の小学生５人が死傷した交通事故現場。北村新司市長ら出迎え。視察し、献花、黙とう。▽１５時７分　官邸。８分　報道各社のインタビュー。▽１６時５８分　月刊誌「Ｈａｎａｄａ」のインタビュー。▽１８時３３分　衆院第２議員会館。▽１９時９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月３０日（首相官邸）2021/07/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 547文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２分　交通安全対策に関する関係閣僚会議。▽１０時２０分　クック諸島のブラウン首相とテレビ会議。４０分　マーシャル諸島のロヤック大統領補佐大臣のテレビ会議方式による表敬。▽１１時　ミクロネシア連邦のパニュエロ大統領とテレビ会議。３０分　ニウエのタンゲランギ首相とテレビ会議。５０分　トンガのツイオネトア首相とテレビ会議。▽１３時１２分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１４時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。２１分　加藤官房長官、河野規制改革相。▽１５時５１分　高島誠、三毛兼承新旧全国銀行協会会長。▽１６時６分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、赤堀外務省総合外交政策局審議官、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。３１分　国家安全保障局長、内閣情報官、横尾公安調査庁次長。３７分　内閣情報官。▽１７時２分　新型コロナウイルス感染症対策の進捗に関する関係閣僚会議。５０分　梶山経産相、荒井経産省総括審議官、保坂資源エネルギー庁長官。▽１８時１分　経産相、経産省総括審議官。３６分　衆院第２議員会館。▽１９時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２９日（首相官邸）2021/06/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 532文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時１３分　党本部。１５分　元宿仁党事務総長。３２分　党役員会。５７分　官邸。▽１０時２分　閣議。１５分　萩生田文科相。１９分　宇宙開発戦略本部。４５分　防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長。▽１１時１分　広瀬克哉法政大総長。２３分　田中明彦総合海洋政策本部参与会議座長から海洋政策に関する意見書受け取り。３４分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長。５３分　財務相。▽１２時７分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。５１分　官邸。▽１４時３０分　ツバルのナタノ首相とテレビ会議。５０分　フィジーのバイニマラマ首相とテレビ会議。▽１５時１５分　キリバスのマーマウ大統領とテレビ会議。４５分　パプアニューギニアのマラペ首相とテレビ会議。▽１６時５分　バヌアツのロウマン首相とテレビ会議。２５分　パラオのウィップス大統領とテレビ会議。▽１７時１５分　陸上自衛隊ヘリコプターで千葉県船橋市の陸自習志野演習場。視察。▽１８時２６分　陸自ヘリで官邸屋上ヘリポート。▽１９時７分　衆院第２議員会館。５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２８日（首相官邸）2021/06/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 273文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２８分　羽田空港。新型コロナウイルスワクチンの職場接種会場や検疫検査場などを視察。▽１０時４５分　報道各社のインタビュー。▽１１時１６分　官邸。４２分　井上科技相、和泉補佐官、松尾内閣府宇宙開発戦略推進事務局長。▽１２時１分　科技相。▽１４時９分　宮田年耕首都高速道路前社長。和泉補佐官同席。▽１５時５５分　東京・有楽町のニッポン放送。ラジオ番組収録で森田健作前千葉県知事と対談。▽１７時１７分　官邸。▽１８時１３分　衆院第２議員会館。４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２７日（首相官邸）2021/06/28 日本経済新聞　朝刊 2ページ 220文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時５４分　衆院議員宿舎発。５８分　公邸。▽１４時　竹中平蔵慶大名誉教授。４０分　みずほリサーチ＆テクノロジーズの服部直樹上席主任エコノミスト、酒井才介主任エコノミスト。吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長同席。▽１５時４３分　和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。５８分　和泉補佐官。▽１６時４９分　衆院第２議員会館。▽１７時２８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２６日（首相官邸）2021/06/27 日本経済新聞　朝刊 5ページ 112文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時３４分　衆院議員宿舎発。３８分　衆院第２議員会館。▽１３時５７分　公邸。▽１４時　岸博幸慶大大学院教授。５９分　細谷雄一慶大教授。▽１６時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２５日（首相官邸）2021/06/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 488文字 その他の書誌情報を表示▽７時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時３２分　閣議。４８分　小此木国家公安委員長。▽９時２０分　党本部。党の東京都議選対策本部出陣式に出席し、あいさつ。３３分　官邸。５７分　棚橋党行政改革推進本部長。加藤官房長官同席。▽１０時３５分　報道各社のインタビュー。▽１１時１３分　河野規制改革相。３１分　田村厚労相、規制改革相。▽１４時１分　薗浦健太郎衆院議員。１６分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、森外務次官。２８分　外務次官。４０分　電話リレーサービス開始セレモニーに向けたビデオメッセージ収録。４５分　荒井経産省総括審議官。▽１５時６分　滝沢内閣情報官。５５分　皇居。内奏、棚橋氏の閣僚認証式。▽１６時４７分　官邸。５６分　棚橋氏に国家公安委員長の補職辞令交付。記念撮影。▽１７時５１分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時５分　和泉補佐官、厚労省の次官、医務技監。２９分　衆院第２議員会館。３１分　山口選対委員長。▽１９時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２４日（首相官邸）2021/06/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 428文字 その他の書誌情報を表示▽７時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　川本人事院総裁に辞令交付。４５分　鷲尾英一郎衆院議員。▽１１時６分　鈴木康友浜松市長、鈴木英敬三重県知事ら。１６分　宮川内閣府独立公文書管理監。３０分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、岡野外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。４３分　国家安全保障局長、外務省総合外交政策局長、防衛省防衛政策局長。５８分　佐藤総務会長と会食。▽１４時２１分　赤沢内閣府副大臣。５５分　東京・大手町の経団連会館。信用金庫法制定７０周年記念全国大会に出席し、あいさつ。▽１５時３４分　官邸。▽１６時２１分　国家安全保障会議。▽１７時２分　月例経済報告関係閣僚会議。１９分　坂井官房副長官、滝崎官房副長官補、木原、和泉両補佐官、外務省の山田外務審議官、船越アジア大洋州局長、植野国際協力局長。▽１８時３３分　衆院第２議員会館。▽１９時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２３日（首相官邸）2021/06/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 439文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３９分　山崎内閣府次官。▽１０時３０分　公明党青年委員会の矢倉克夫委員長らから提言書受け取り。竹内譲同党政調会長同席。５０分　三原厚労副大臣、樽見厚労次官。▽１１時１９分　北村国家安全保障局長。▽１２時１分　黒田東彦日銀総裁と会食。▽１３時５２分　加藤官房長官、河野規制改革相、和泉補佐官、小林内閣府大臣補佐官、荒井経産省総括審議官。▽１４時３４分　法政大校友会の佐々木郁夫会長ら。４０分　平田参与、都倉文化庁長官。５２分　平田参与。５８分　党青年局の牧島かれん局長らから提言書受け取り。▽１５時１１分　和泉補佐官、栗田国交次官。２２分　伊藤消費者庁長官、竹内総務省総合通信基盤局長。３９分　総務省総合通信基盤局長。５１分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１６時５２分　新型コロナウイルス感染症対策の進捗に関する関係閣僚会議。▽１８時３９分　衆院第２議員会館。▽１９時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２２日（首相官邸）2021/06/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 410文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽９時１４分　党本部。３３分　党役員会。５２分　官邸。▽１０時２分　閣議。２１分　持続可能な開発目標（ＳＤＧｓ）推進本部。３８分　田村厚労相、河野規制改革相。▽１１時１８分　武田総務相。▽１４時　外務省の森、秋葉新旧次官、山田外務審議官、志野、海部新旧儀典長、曽根国際文化交流審議官。５２分　皇居。内奏。▽１５時４７分　官邸。▽１６時３０分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。３６分　内閣情報官。５０分　ＡＰＥＣビジネス諮問委員会（ＡＢＡＣ）日本委員の中曽宏大和総研理事長ら。鈴木外務審議官、田中経産審議官同席。▽１７時８分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３８分　総務相。▽１８時３６分　衆院第２議員会館。▽１９時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２１日（首相官邸）2021/06/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 304文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２４分　大島厚労省官房長。▽１１時３分　ジャーナリストの田原総一朗氏。２２分　阿達補佐官。▽１２時２分　小泉環境相と会食。▽１３時２０分　東京・大手町の日本郵政本社。新型コロナウイルスワクチンの職場接種会場を視察。２８分　増田寛也同社社長と意見交換。▽１４時５分　東京・虎ノ門の虎ノ門ヒルズ森タワー。新型コロナウイルスワクチンの職場接種会場を視察。１１分　辻慎吾森ビル社長と意見交換。３２分　報道各社のインタビュー。４７分　官邸。▽１５時３０分　河野規制改革相。▽１８時１４分　衆院第２議員会館。５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２０日（首相官邸）2021/06/21 日本経済新聞　朝刊 2ページ 128文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時５３分　衆院議員宿舎発。５７分　公邸。▽１４時　東大大学院の仲田泰祐准教授、藤井大輔特任講師。▽１５時１分　渡瀬裕哉事業創造大学院大国際公共政策研究所上席研究員。▽１６時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１９日（首相官邸）2021/06/20 日本経済新聞　朝刊 5ページ 189文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４９分　衆院議員宿舎発。５７分　党本部。東京都議選に向けたビデオメッセージ収録。▽１４時５１分　都議選の選挙対策本部であいさつ。５６分　公邸。▽１５時１５分　小池百合子東京都知事。▽１６時１１分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。４６分　和泉補佐官。▽１７時３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１８日（首相官邸）2021/06/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 531文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。３２分　西村経財相、内閣府の山崎次官、林、井上両政策統括官。４０分　経財相。５１分　一宮人事院総裁。▽１１時１４分　塩崎党政治制度改革実行本部長らから党運営と国会のデジタル化に関する提言書受け取り。２８分　棚橋党行政改革推進本部長。４９分　沖縄全戦没者追悼式に向けたビデオメッセージ収録。▽１４時２０分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１６時５分　滝沢内閣情報官。２９分　園田修光参院議員、柿崎補佐官。４０分　加藤官房長官、丸川五輪相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１７時７分　梶山経産相、北村国家安全保障局長、和泉補佐官、厚労省の福島医務技監、鎌田医薬・生活衛生局長、糟谷特許庁長官。１３分　経産相、和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。２５分　五輪相、藤井副長官補、和泉補佐官、東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。３０分　東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。３２分　経済財政諮問会議と成長戦略会議の合同会議。▽１８時７分　臨時閣議。４８分　衆院第２議員会館。▽１９時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１７日（首相官邸）2021/06/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 178文字 その他の書誌情報を表示▽７時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時２分　官邸。敷地内を散歩。▽９時　木原補佐官。▽１１時３４分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１７時１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。１７分　小此木防災相。▽１９時１分　記者会見。▽２１時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１６日（首相官邸）2021/06/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 563文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時　和泉補佐官。１９分　北村国家安全保障局長。２４分　小泉環境相。５９分　小此木国家公安委員長。▽１１時３０分　国会。３７分　参院の山東、小川正副議長、水落議院運営委員長、自民党、公明党、日本維新の会などにあいさつ回り。末松参院国対委員長、秋野公造公明党参院国対委員長同行。５１分　官邸。▽１２時５６分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。１１分　衆院の大島、赤松正副議長、高木議院運営委員長、自民党、公明党、日本維新の会などにあいさつ回り。森山国対委員長、高木陽介公明党国対委員長同行。２４分　官邸。▽１４時５８分　島村大参院議員。▽１５時１６分　平井デジタル相。３２分　秋葉外務次官。▽１６時　武田総務相、和泉補佐官、総務省の大村地域力創造審議官、内藤自治財政局長、大島厚労省官房長。１２分　総務相。▽１７時１分　すべての女性が輝く社会づくり本部・男女共同参画推進本部合同会議。３０分　国家安全保障会議。▽１８時３分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１９時６分　報道各社のインタビュー。１２分　衆院第２議員会館。５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１５日（首相官邸）2021/06/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 312文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽８時４５分　河野規制改革相。▽９時２分　閣議。１８分　茂木外相。４０分　北村国家安全保障局長、山田外務省総合外交政策局長、岡防衛省防衛政策局長。▽１０時３分　麻生財務相。３０分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１１時２５分　国交相、官房長官。２９分　萩生田文科相、丸川五輪相。▽１２時２分　政府・与党連絡会議。５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１６時１８分　官邸。▽１８時３５分　衆院第２議員会館。▽１９時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１２日・１３日・１４日（首相官邸）2021/06/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 443文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１２日〉　午後　英南西部コーンウォール地方のカービスベイ・ホテルでフランスのマクロン大統領と会談。主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）参加者の写真撮影。首脳夫妻夕食会。〈１３日〉　午前　オーストラリアのモリソン首相と会談。カナダのトルドー首相と会談。Ｇ７サミット第５セッション。　午後　第６セッション。アトランティック・ホテル・ニューキーで同行記者団のインタビュー。同行記者団と懇談。ホテル周辺を散歩。政府専用機で英南西部コーンウォール地方のニューキー・コーンウォール空港を出発。（日本時間）〈１４日〉▽１４時１６分　英国でのＧ７サミット出席などを終え、真理子夫人と共に羽田空港。▽１５時１７分　皇居。帰国の記帳。３６分　官邸。▽１６時３０分　二階幹事長、森山国対委員長、林幹事長代理。▽１７時３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時２５分　衆院第２議員会館。５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１１日・１２日（首相官邸）2021/06/13 日本経済新聞　朝刊 5ページ 164文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１１日〉　午後　英南西部コーンウォール地方の複合施設「エデン・プロジェクト」で主要７カ国（Ｇ７）首脳歓迎レセプション。エリザベス英女王らと写真撮影。首脳夫妻夕食会。カービスベイ・ホテル泊。〈１２日〉　午前　ドイツのメルケル首相と会談。Ｇ７首脳会議（サミット）第２セッション。　午後　第３セッション。第４セッション。 印刷対象にする６月１０日・１１日（首相官邸）2021/06/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 145文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１０日〉　午後　政府専用機で英南西部コーンウォール地方のニューキー・コーンウォール空港。〈１１日〉　午前　カービスベイ・ホテル泊。英国のジョンソン首相と会談。　午後　ジョンソン首相による出迎え。主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）出席の首脳らと写真撮影。サミット第１セッション。 印刷対象にする６月１０日（首相官邸）2021/06/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 269文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽９時　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、島田防衛次官。３０分　党大阪府連の原田憲治会長、左藤章政調会長。▽１２時６分　萩生田文科相と会食。▽１３時５９分　党本部。▽１４時　公明党の衆院選立候補予定者に推薦内定書交付。２６分　二階幹事長、森山国対委員長、林幹事長代理。３７分　官邸。▽１８時４４分　報道各社のインタビュー。▽１９時１３分　羽田空港。▽２０時３６分　先進７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）のため、真理子夫人と共に政府専用機で英南西部コーンウォールに向け出発。 印刷対象にする６月９日（首相官邸）2021/06/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 290文字 その他の書誌情報を表示▽７時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３０分　官邸。敷地内を散歩。▽９時５２分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５分　官邸。▽１５時５５分　国会。▽１６時　党首討論。５６分　官邸。▽１７時１７分　経済財政諮問会議。▽１８時１２分　岡田官房副長官、北村国家安全保障局長、阿達補佐官、外務省の森外務審議官、船越アジア大洋州局長、市川北米局長、宇山欧州局長、槌道防衛審議官。４７分　国・地方脱炭素実現会議。５５分　外務省の森外務審議官、小野地球規模課題審議官。▽２０時３５分　小泉環境相、小此木防災相。▽２１時７分　報道各社のインタビュー。１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月８日（首相官邸）2021/06/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 717文字 その他の書誌情報を表示▽７時　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３分　官邸。敷地内を散歩。５８分　閣議。▽８時１２分　小泉環境相。１６分　新型コロナウイルスに影響を受けた非正規雇用労働者等に対する緊急対策関係閣僚会議。３７分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１０時３１分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の岡防衛政策局長、納冨情報本部長。４０分　内閣情報官。５７分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。▽１１時１８分　経財相。４３分　国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１２時１０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。２１分　官邸。▽１４時　岡田官房副長官、国家安全保障局長、阿達補佐官、森、鈴木両外務審議官、福島厚労省医務技監。７分　岡田副長官、国家安全保障局長、阿達補佐官、森、鈴木両外務審議官。２０分　小野外務省地球規模課題審議官、厚労省医務技監加わる。２５分　岡田副長官、国家安全保障局長、阿達補佐官、森、鈴木両外務審議官。２７分　新川気候変動対策推進室長、外務省地球規模課題審議官、近藤環境省地球環境審議官加わる。３５分　岡田副長官、国家安全保障局長、阿達補佐官、森、鈴木両外務審議官。▽１５時４０分　梶山経産相、和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１６時１分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、医務技監。３５分　林幹事長代理。▽１８時５６分　衆院第２議員会館。▽１９時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月７日（首相官邸）2021/06/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 180文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽８時３４分　岡田官房副長官。▽１２時５２分　国会。▽１３時　参院決算委員会。▽１７時１２分　党役員会。２７分　官邸。５３分　小泉環境相、小此木防災相。▽１８時２０分　丸川男女共同参画相、林内閣府男女共同参画局長。▽１９時１１分　衆院第２議員会館。▽２０時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月６日（首相官邸）2021/06/07 日本経済新聞　朝刊 2ページ 187文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５３分　衆院議員宿舎発。５９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１５時８分　公邸。▽１６時１６分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。４１分　和泉補佐官。▽１７時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月５日（首相官邸）2021/06/06 日本経済新聞　朝刊 5ページ 185文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時４７分　衆院議員宿舎発。５０分　公邸。５５分　外務省の秋葉次官、森、鈴木両外務審議官、市川北米局長。▽１３時１８分　外務省の次官、森、鈴木両外務審議官、船越アジア大洋州局長。３２分　外務省の次官、森、鈴木両外務審議官、宇山欧州局長。４７分　外務省の次官、森、鈴木両外務審議官。▽１６時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月４日（首相官邸）2021/06/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 475文字 その他の書誌情報を表示▽７時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３７分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２７分　閣議。５７分　阿達補佐官。▽９時５５分　島田防衛次官。▽１０時１２分　仁坂吉伸和歌山県知事。４５分　全国市長会向けのビデオメッセージ収録。▽１１時５分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、防衛省の次官、槌道防衛審議官。１５分　国家安全保障局長。２２分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、義本文科省総合教育政策局長、田中厚労省職業安定局長、奈須野中小企業庁次長。▽１２時１分　坂本少子化相と会食。▽１３時５４分　森、鈴木両外務審議官。▽１４時４０分　佐藤正久党外交部会長らから人権外交に関する提言書受け取り。▽１５時　三村明夫日本商工会議所会頭、森義久全国商工会連合会会長、森洋全国中小企業団体中央会会長から要望書受け取り。４０分　党「不妊治療への支援拡充を目指す議員連盟」の甘利明会長らから要望書受け取り。▽１６時１分　滝沢内閣情報官。１５分　小泉環境相、環境省の中井次官、和田総合環境政策統括官。▽１７時５６分　衆院第２議員会館。▽１９時６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月３日（首相官邸）2021/06/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 438文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽９時５０分　片山虎之助日本維新の会共同代表らから新型コロナウイルス対策に関する提言書受け取り。▽１０時２４分　大谷最高裁長官。５７分　衆院第１議員会館。５９分　安倍前首相。▽１１時３８分　官邸。報道各社のインタビュー。▽１２時２分　井上科技相と会食。▽１３時５６分　党「海上保安議員連盟」の石原伸晃会長らから提言書受け取り。▽１４時４分　佐藤正久党外交部会長らから提言書受け取り。１５分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。５６分　党「半導体戦略推進議員連盟」の甘利明会長らから提言書受け取り。▽１５時２０分　党台湾政策検討プロジェクトチームの衛藤征士郎代表ら。▽１６時２５分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。▽１７時　教育再生実行会議。３０分　新型コロナウイルスワクチンの職域接種に関する経済３団体との意見交換。▽１８時１分　河野規制改革相。５０分　衆院第２議員会館。▽２０時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月２日（首相官邸）2021/06/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 537文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３０分　平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１０時２０分　国光文乃衆院議員。▽１１時１０分　秋葉外務次官。２９分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５８分　山口那津男公明党代表と会食。▽１３時２５分　小泉環境相。▽１４時４分　外務省の森、鈴木両外務審議官。４１分　武田総務相、総務省の大村地域力創造審議官、内藤自治財政局長、大島厚労省官房長。▽１５時４分　党少子化対策特別委員会の衛藤晟一委員長らから提言書受け取り。２０分　党農林・食料戦略調査会の塩谷立会長ら。４４分　党の大塚拓国防部会長、小野寺五典安全保障調査会長らから提言書受け取り。５８分　梶山経産相、和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１６時３０分　国と地方の協議の場。５０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時３１分　成長戦略会議。▽２０時３分　ＣＯＶＡＸ（コバックス）ワクチンサミット。▽２２時３７分　報道各社のインタビュー。５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする６月１日（首相官邸）2021/06/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 268文字 その他の書誌情報を表示▽７時１２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時７分　健康・医療戦略推進本部。２６分　閣議。４７分　岡田官房副長官。▽１２時５４分　国会。▽１３時　参院厚労委員会。▽１４時１１分　官邸。５６分　野田幹事長代行。▽１５時４４分　アキリーノ米インド太平洋軍司令官の表敬。▽１６時４分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。９分　内閣情報官。２０分　和泉補佐官、森、鈴木両外務審議官、岡村財務官、田中経産審議官。▽１７時２２分　規制改革推進会議。▽１８時１２分　衆院第２議員会館。４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月３１日（首相官邸）2021/06/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 511文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時１７分　井上科技相、和泉補佐官、八神内閣府健康・医療戦略推進事務局長。４５分　阿達補佐官。▽１１時９分　滝沢内閣情報官。２１分　米国ユダヤ人委員会「バーチャル・グローバル・フォーラム」向けのビデオメッセージ収録。２７分　和泉補佐官、外務省の鈴木外務審議官、小野地球規模課題審議官、井内厚労省総括審議官。▽１４時　和泉補佐官、外務省の森、鈴木両外務審議官、地球規模課題審議官、福島厚労省医務技監。３１分　山崎内閣府次官。▽１５時１５分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。２４分　外務省の次官、森外務審議官、船越アジア大洋州局長。４０分　竹内譲公明党政調会長らから骨太方針に向けた提言書受け取り。▽１６時２５分　藤井官房副長官補、外務省の小林南部アジア部長、森領事局長。５８分　国会。▽１７時１分　党役員会。２０分　官邸。４５分　萩生田文科相、田村厚労相、梶山経産相、赤羽国交相、加藤官房長官、河野規制改革相、西村経財相。▽１８時１０分　荒井経産省総括審議官加わる。５８分　衆院第２議員会館。▽１９時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月３０日（首相官邸）2021/05/31 日本経済新聞　朝刊 2ページ 298文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５５分　衆院議員宿舎発。▽１３時　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。２９分　公邸。３３分　経済ジャーナリストの財部誠一氏。▽１４時４１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１６時２６分　公邸。▽１７時２分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。１８分　和泉補佐官。３２分　貸会議室大手ティーケーピー（ＴＫＰ）の河野貴輝社長。▽１８時１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２９日（首相官邸）2021/05/30 日本経済新聞　朝刊 5ページ 186文字 その他の書誌情報を表示▽１０時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１１時９分　東京・高輪の「高輪築堤」。鉄道遺構を視察。萩生田文科相、深沢祐二ＪＲ東日本社長ら同行。３８分　報道各社のインタビュー。▽１２時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。５８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１５時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２８日（首相官邸）2021/05/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 311文字 その他の書誌情報を表示▽７時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１５分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２分　閣議。１６分　小泉環境相。２２分　農林水産物・食品の輸出拡大のための輸入国規制への対応等に関する関係閣僚会議。４０分　梶山経産相。▽９時２７分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「孔雀の間」で故渡文明ＥＮＥＯＳホールディングス名誉顧問のお別れの会に出席。３８分　官邸。４０分　滝沢内閣情報官。▽１０時　河野規制改革相。▽１１時２５分　内閣情報官。４８分　秋葉外務次官。▽１５時４４分　平田参与。▽１８時５分　ジョンソン英首相と電話。４１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽２０時　記者会見。▽２１時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２７日（首相官邸）2021/05/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 607文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時６分　石川拉致問題対策本部事務局長。４０分　山本一太群馬県知事。５３分　和泉補佐官、外務省の小林南部アジア部長、植野国際協力局長、迫井厚労省医政局長。▽１１時３１分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、山崎防衛省統合幕僚長。▽１２時４分　赤羽国交相と会食。▽１４時　滝崎官房副長官補、和泉補佐官、外務省の森、鈴木両外務審議官、小野地球規模課題審議官、田中経産審議官、近藤環境省地球環境審議官。４２分　武田総務相。▽１５時３分　経団連総会向けのビデオメッセージ収録。２０分　山田宏参院議員らから歯科保健医療に関する提言書受け取り。４５分　額賀福志郎衆院議員らから財政再建に関する報告書受け取り。５８分　甘利明衆院議員らから国際秩序に関する提言書受け取り。▽１６時１１分　林芳正参院議員らから経済成長戦略に関する提言書受け取り。５５分　欧州連合（ＥＵ）のミシェル大統領、フォンデアライエン欧州委員長とテレビ会議方式で定期首脳協議。▽１８時９分　田村厚労相、国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。４３分　経財相。▽１９時１２分　報道各社のインタビュー。１８分　衆院第２議員会館。５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２６日（首相官邸）2021/05/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 520文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時１０分　和泉補佐官、新原経産省経済産業政策局長。５１分　坂井、岡田両官房副長官、北村国家安全保障局長、和泉補佐官、外務省の森、鈴木両外務審議官、宇山欧州局長、小野地球規模課題審議官、岡村財務官、福島厚労省医務技監、田中経産審議官、近藤環境省地球環境審議官。▽１１時３０分　国家安全保障局長、防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長、吉田陸上幕僚長、前田陸上総隊司令官。▽１２時２分　野上農相と会食。▽１３時４７分　岡田安史日本製薬工業協会会長ら。▽１４時２８分　東京五輪・パラリンピックのパンフレット用の写真撮影。▽１５時１４分　枝元農水次官。４３分　河野規制改革相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、井上政策統括官。▽１６時１０分　規制改革相。２９分　全国市議会議長会の清水富雄会長ら。▽１７時　国家安全保障会議。４８分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１８時９分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省医務技監。▽１９時２分　衆院第２議員会館。３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２５日（首相官邸）2021/05/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 625文字 その他の書誌情報を表示▽７時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２３分　田村厚労相、加藤官房長官、河野規制改革相、西村経財相。５３分　規制改革相。５８分　閣議。▽９時１５分　中央防災会議。３３分　武田総務相、黒田総務次官。５４分　「最低賃金一元化推進議員連盟」の衛藤征士郎会長らから提言書受け取り。▽１０時１６分　総務相、和泉補佐官、総務省の大村地域力創造審議官、内藤自治財政局長、大島厚労省官房長。４０分　宇波財務省主計局次長、厚労省の樽見次官、田中職業安定局長。▽１１時５分　塩谷党人工知能未来社会経済戦略本部長らから決議書受け取り。３０分　北村国家安全保障局長、山田外務省総合外交政策局長。５７分　上川法相と会食。▽１４時　外務省の秋葉次官、森、鈴木両外務審議官。５０分　木原補佐官。▽１５時１分　熊本県の蒲島郁夫知事、前川収県連会長ら。木原補佐官同席。１６分　藤井官房副長官補、林内閣府政策統括官、厚労次官、荒井経産省総括審議官。３０分　党デジタル社会推進本部の下村博文本部長、甘利明座長らから提言書受け取り。▽１６時５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。２４分　シンガポールのリー首相と電話。▽１７時１７分　経済財政諮問会議。▽１８時１５分　藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。４９分　衆院第２議員会館。▽１９時１５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２４日（首相官邸）2021/05/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 530文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時５分　加藤官房長官、和泉補佐官、宇波財務省主計局次長、大島厚労省官房長。２５分　山本信夫日本薬剤師会会長、川田哲神奈川県薬剤師連盟会長。４３分　滝沢内閣情報官。▽１１時　和泉補佐官、厚労省の福島医務技監、鎌田医薬・生活衛生局長。４０分　和泉補佐官、気候変動対策推進室の新川室長、飯田次長、小野外務省地球規模課題審議官、小野環境省地球環境局長。▽１２時　茂木外相と会食。▽１４時３分　棚橋党行政改革推進本部長。３２分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。４６分　経財相。４９分　官房長官、藤井官房副長官補、森外務省領事局長。▽１５時３８分　東京・大手町の大手町合同庁舎３号館。自衛隊が運営する新型コロナウイルスワクチン大規模接種センター東京会場を視察。岸防衛相、山崎防衛省統合幕僚長ら同行。４７分　同センターの河野接種隊長らと意見交換。▽１６時１８分　報道各社のインタビュー。３６分　官邸。５８分　国会。▽１７時１分　党役員会。２２分　官邸。４１分　気候変動政策に関する有識者会議。▽１９時２１分　衆院第２議員会館。４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２３日（首相官邸）2021/05/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 218文字 その他の書誌情報を表示▽１１時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１３時４７分　公邸。▽１５時３分　荻原紀男豆蔵Ｋ２ＴＯＰホールディングス社長。３７分　プロ野球巨人の山口寿一オーナー、平田参与。▽１６時１０分　山口選対委員長。２７分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。３７分　和泉補佐官。４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２２日（首相官邸）2021/05/23 日本経済新聞　朝刊 5ページ 141文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時４０分　衆院議員宿舎発。４７分　党本部。中国５県と四国４県の党県連役員らとテレビ電話で意見交換。▽１５時３２分　公邸。３３分　和泉補佐官、厚労省の樽見次官、迫井医政局長。▽１６時６分　和泉補佐官。２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２１日（首相官邸）2021/05/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 459文字 その他の書誌情報を表示▽７時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１４分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５分　国家安全保障会議。２２分　閣議。３５分　河野規制改革相。４４分　坂本少子化相。▽１１時　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、保坂資源エネルギー庁長官。３１分　平田参与、村井満Ｊリーグチェアマン、小野寺裕司横浜ＦＣ会長ＣＥＯ。４９分　平田参与。▽１２時１分　萩生田文科相と会食。▽１３時５５分　下村政調会長、松野博一孤独・孤立対策特命委員長らから提言書受け取り。▽１４時２０分　武田総務相、和泉補佐官、総務省の大村地域力創造審議官、内藤自治財政局長。３３分　総務相、竹内総務省総合通信基盤局長。▽１５時３２分　小池百合子東京都知事。▽１６時２０分　竹内譲公明党政調会長らから社会的孤立防止対策に関する提言書受け取り。▽１８時１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。４７分　報道各社のインタビュー。▽１９時１７分　琉球新報と沖縄タイムスの合同インタビュー。５４分　衆院第２議員会館。▽２０時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２０日（首相官邸）2021/05/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 492文字 その他の書誌情報を表示▽７時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時５２分　小野外務省地球規模課題審議官。▽１１時１８分　北村国家安全保障局長、防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長、山村海上幕僚長、湯浅海上自衛隊自衛艦隊司令官。３８分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、統合幕僚長。▽１２時　平井デジタル相と会食。▽１３時５１分　和泉補佐官、新川気候変動対策推進室長、外務省の鈴木外務審議官、地球規模課題審議官。▽１４時４８分　阿達補佐官。▽１５時　小泉環境相。▽１６時４５分　坂井官房副長官、伊藤消費者庁長官、竹内総務省総合通信基盤局長。▽１８時１５分　日本経済新聞社主催の国際交流会議「アジアの未来」にテレビ会議方式で出席し、スピーチ。４０分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５１分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１９時５８分　報道各社のインタビュー。▽２０時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１９日（首相官邸）2021/05/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 380文字 その他の書誌情報を表示▽７時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２２分　官邸。２９分　岡田官房副長官。▽１０時１分　国会。１６分　参院本会議。▽１２時３２分　官邸。▽１４時１２分　下村政調会長らから引きこもり支援に関する提言書受け取り。▽１５時２３分　佐藤総務会長、園田修光参院議員。▽１６時３０分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時１２分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。３５分　官邸。５５分　フィリピンのドゥテルテ大統領と電話。▽１８時３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１９時１３分　東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。３３分　衆院第２議員会館。▽２０時４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１８日（首相官邸）2021/05/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 455文字 その他の書誌情報を表示▽７時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２２分　閣議。▽９時４５分　藤井官房副長官補、森外務省領事局長。▽１０時　堀憲郎日本歯科医師会会長ら。▽１１時１分　建設アスベスト（石綿）訴訟原告団・弁護団と面会。与党建設アスベスト対策プロジェクトチームの野田毅座長ら同席。３２分　鷲尾英一郎衆院議員。▽１２時　平沢復興相と会食。▽１５時３０分　河野規制改革相。５２分　武田総務相。▽１６時３分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。１０分　内閣情報官。２０分　外務省の森、鈴木両外務審議官。４２分　森外務審議官。５７分　下村政調会長、武見敬三党国際保健戦略特別委員長、鴨下一郎党新型コロナウイルスに関するワクチン対策プロジェクトチーム座長らから提言書受け取り。▽１７時２０分　藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時３３分　衆院第２議員会館。▽１９時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１７日（首相官邸）2021/05/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 393文字 その他の書誌情報を表示▽７時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。敷地内を散歩。▽９時５８分　阿達補佐官。▽１０時２６分　和泉補佐官、内閣府の寺沢参与、八神健康・医療戦略推進事務局長、杉野文科省研究振興局長、厚労省の福島医務技監、鎌田医薬・生活衛生局長、畠山経産省商務・サービス審議官。▽１１時４０分　平田駐キューバ大使、鈴木駐アイスランド大使。５８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１２時１５分　官邸。▽１４時１０分　ベトナムのチン首相と電話。▽１５時　外務省の森外務審議官、山田総合外交政策局長、小林南部アジア部長。２９分　滝沢内閣情報官。４５分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１６時５７分　国会。▽１７時１分　党役員会。１９分　官邸。▽１８時５４分　衆院第２議員会館。▽１９時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１６日（首相官邸）2021/05/17 日本経済新聞　朝刊 2ページ 182文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時５３分　衆院議員宿舎発。５６分　公邸。▽１４時　熊谷参与。５２分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１５時３３分　「麻生」の麻生巌社長、桜十字グループの西川朋希代表。河野規制改革相、和泉補佐官、大島厚労省官房長同席。▽１６時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１５日（首相官邸）2021/05/16 日本経済新聞　朝刊 5ページ 236文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時１分　衆院議員宿舎発。６分　公邸。▽１４時１０分　岩崎文裕岩崎学園理事長、野島亮司ノジマ副社長ら。５９分　「麻生」の麻生巌社長、桜十字グループの西川朋希代表。▽１５時３３分　杉本達治福井県知事。田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長同席。▽１６時３９分　厚労相、国交相、官房長官、経財相、新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１７時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１４日（首相官邸）2021/05/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 336文字 その他の書誌情報を表示▽７時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３５分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２２分　閣議。３７分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相。４９分　上川法相。▽１０時３３分　樽見厚労次官。▽１４時　経団連の十倉雅和次期会長、久保田政一事務総長ら。２３分　藤井内閣府副大臣加わる。５７分　党本部。５９分　静岡県知事選立候補予定者に推薦証渡し。▽１５時２７分　官邸。２８分　高島直樹党東京都連幹事長、山崎一輝都議会自民党幹事長。▽１６時４５分　全国酒類業務用卸連合会の榎本一二会長ら。新浪剛史サントリーホールディングス社長同席。▽１７時１７分　経済財政諮問会議。▽１８時１１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽２０時　記者会見。▽２１時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１３日（首相官邸）2021/05/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 547文字 その他の書誌情報を表示▽７時５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時２分　官邸。敷地内を散歩。▽９時１１分　和泉補佐官、厚労省の樽見次官、吉永労働基準局長。▽１０時　和泉補佐官、小野外務省地球規模課題審議官、荒井経産省総括審議官。３１分　海事振興連盟の衛藤征士郎会長らから海事産業発展に向けた決議書受け取り。▽１１時１２分　アフリカ経済の資金調達に関する仏主催首脳会議、グローバル・ヘルス・サミットに向けたビデオメッセージ収録。３０分　秋葉外務次官。▽１２時３分　森田健作前千葉県知事と会食。▽１４時　薗浦健太郎衆院議員。▽１５時９分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。３４分　公明党新型コロナウイルスワクチン接種対策本部の石井啓一本部長らから緊急提言書受け取り。５７分　トルクメニスタンのベルドイムハメドフ大統領と電話。▽１７時１分　国家安全保障会議。▽１８時２５分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。３６分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１９時４８分　報道各社のインタビュー。５５分　衆院第２議員会館。▽２０時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１２日（首相官邸）2021/05/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 520文字 その他の書誌情報を表示▽７時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時６分　石川拉致問題対策本部事務局長。３０分　外務省の秋葉次官、森外務審議官、船越アジア大洋州局長。３３分　北村国家安全保障局長加わる。３７分　和泉補佐官加わる。５０分　河野規制改革相。▽１１時１７分　国家安全保障局長、防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長、井筒航空幕僚長。３５分　国家安全保障局長、山田外務省総合外交政策局長、岡防衛省防衛政策局長。▽１２時１分　西村経財相と会食。▽１３時４８分　武田総務相、和泉補佐官、総務省の大村地域力創造審議官、内藤自治財政局長、大島厚労省官房長。▽１４時７分　岸防衛相、中山防衛副大臣、防衛次官。３５分　党行政改革推進本部の棚橋本部長らから提言書受け取り。▽１５時５０分　伊藤消費者庁長官。▽１６時９分　カザフスタンのトカエフ大統領と電話。４１分　ウズベキスタンのミルジヨエフ大統領と電話。▽１７時　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。２７分　矢野財務省主計局長。▽１８時　平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１９時　報道各社のインタビュー。１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１１日（首相官邸）2021/05/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 411文字 その他の書誌情報を表示▽７時２８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３２分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２７分　閣議。３９分　萩生田文科相、加藤官房長官。４９分　文科相。▽１０時５４分　茂木外相。▽１１時３０分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１２時１７分　政府・与党連絡会議。５５分　国会。５８分　平将明衆院議員。▽１３時２分　衆院本会議。２１分　官邸。５４分　国会。５７分　平井デジタル相。▽１４時　参院内閣委員会。▽１５時４分　官邸。２４分　平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１６時３５分　麻生財務相。▽１７時７分　ベトナムのフック国家主席と電話。３０分　武田総務相、総務省の大村地域力創造審議官、内藤自治財政局長。▽１８時８分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。５６分　衆院第２議員会館。▽１９時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１０日（首相官邸）2021/05/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 203文字 その他の書誌情報を表示▽６時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。▽７時　坂井官房副長官。３８分　岡田官房副長官。▽８時４７分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１２時８分　官邸。４５分　国会。５９分　参院予算委員会。▽１６時１５分　官邸。５６分　国会。▽１７時１分　党役員会。２６分　官邸。▽１８時　厚労省の樽見次官、迫井医政局長、田中職業安定局長。▽１９時１分　衆院第２議員会館。３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月９日（首相官邸）2021/05/10 日本経済新聞　朝刊 2ページ 160文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時４９分　衆院議員宿舎発。５５分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１５時３１分　公邸。▽１６時３５分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１８時　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月８日（首相官邸）2021/05/09 日本経済新聞　朝刊 5ページ 171文字 その他の書誌情報を表示▽１１時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１２時１分　東京・西新橋の東京慈恵会医大付属病院。眼科の定期検診。▽１３時２３分　公邸。３０分　東大大学院の仲田泰祐准教授、藤井大輔特任講師。▽１４時１分　新浪剛史サントリーホールディングス社長。▽１６時５３分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１７時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月７日（首相官邸）2021/05/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 149文字 その他の書誌情報を表示▽７時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５７分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　河野規制改革相。▽１３時５２分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、外務省の小林南部アジア部長、森領事局長。▽１７時２分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時　記者会見。▽２０時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月５日・６日（首相官邸）2021/05/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 624文字 その他の書誌情報を表示〈５日〉　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時１８分　衆院議員宿舎発。２１分　官邸。敷地内を散歩。５３分　公邸。▽１３時３２分　ジャーナリストの長谷川幸洋氏。▽１４時３２分　「不妊治療への支援拡充を目指す議員連盟」の和田政宗事務局長、杉山産婦人科の杉山力一理事長。▽１５時３分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３７分　藤井副長官補、和泉補佐官。５９分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。▽１６時１５分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１７時２１分　報道各社のインタビュー。２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈６日〉▽７時５６分　衆院議員宿舎発。５９分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２９分　阿達補佐官。▽１０時　大村総務省地域力創造審議官。３５分　小此木防災相。▽１４時４５分　世耕参院幹事長。▽１５時５０分　坂井官房副長官、伊藤消費者庁長官、竹内総務省総合通信基盤局長。▽１６時５８分　厚労相、国交相、官房長官、経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省医務技監。▽１７時１９分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１８時５９分　報道各社のインタビュー。▽１９時５分　衆院第２議員会館。３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月４日（首相官邸）2021/05/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 270文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時１６分　衆院議員宿舎発。２０分　官邸。敷地内を散歩。５６分　公邸。▽１３時　松田公太クージュー最高経営責任者（ＣＥＯ）、北見尚之横浜セントラルタウンフェスティバル実行委員会委員長。▽１４時　高橋参与。３４分　岡部参与。▽１５時５８分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時２７分　和泉補佐官。５１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１８時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月３日（首相官邸）2021/05/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 132文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４９分　衆院議員宿舎発。５３分　衆院第２議員会館。▽１４時　選挙プランナーの三浦博史氏。３２分　山口選対委員長。▽１５時３０分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１６時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月２日（首相官邸）2021/05/03 日本経済新聞　朝刊 2ページ 200文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時１３分　衆院議員宿舎発。１７分　公邸。▽１４時１分　園田修光参院議員、柿崎補佐官。▽１５時２分　三木谷浩史楽天グループ会長兼社長から新型コロナウイルス感染症のワクチン接種に関する提言書受け取り。５５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする５月１日（首相官邸）2021/05/02 日本経済新聞　朝刊 5ページ 126文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時５４分　衆院議員宿舎発。５８分　衆院第２議員会館。▽１４時　島村大参院議員。５２分　大島厚労省官房長。▽１５時２８分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１６時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月３０日（首相官邸）2021/05/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 540文字 その他の書誌情報を表示▽７時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽９時１分　閣議。２５分　ブルームバーグ国連気候変動担当特使と電話。▽１０時　プロゴルファーの松山英樹氏に対する内閣総理大臣顕彰式。３５分　平井デジタル相。▽１１時　党秋田県連の金田勝年会長。１６分　小泉環境相、松沢環境省環境再生・資源循環局次長。３３分　環境相。▽１２時　梶山経産相と会食。５８分　武田総務相。▽１３時５６分　山口那津男公明党代表。▽１４時４５分　河野規制改革相。▽１５時１分　中川俊男日本医師会会長、福井トシ子日本看護協会会長らと意見交換。田村厚労相、規制改革相同席。４０分　経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、保坂資源エネルギー庁長官。４６分　経産相、経産省の次官、総括審議官、平井商務情報政策局長。▽１６時８分　経産相、経産省の次官、総括審議官。１１分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。５４分　皇居。内奏、渡辺猛之参院議員の副大臣認証式。▽１７時４５分　官邸。５４分　渡辺国交副大臣と記念撮影。▽１８時２３分　滝沢内閣情報官。▽１９時１８分　報道各社のインタビュー。２６分　衆院第２議員会館。５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２９日（首相官邸）2021/04/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 118文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５３分　衆院議員宿舎発。５７分　衆院第２議員会館。▽１４時５７分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１５時８分　樽見厚労次官加わる。▽１６時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２８日（首相官邸）2021/04/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 386文字 その他の書誌情報を表示▽７時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２６分　井上科技相。５７分　山崎内閣府次官。▽１０時２４分　和泉補佐官、大村総務省地域力創造審議官。▽１１時５８分　田村厚労相と会食。▽１４時　公明党新型コロナウイルス感染症対策本部の石井啓一本部長らから要望書受け取り。３０分　財務省の太田次官、矢野主計局長。５８分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１６時３３分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。４０分　国家安全保障局長。５２分　横浜市立大の小山内いづ美理事長、相原道子学長。▽１７時３分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時２０分　衆院第２議員会館。▽１９時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２７日（首相官邸）2021/04/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 366文字 その他の書誌情報を表示▽６時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。敷地内を散歩。▽７時４１分　郵政民営化推進本部。▽８時１分　閣議。１５分　岸防衛相。２１分　麻生財務相。▽９時３０分　「グローバルヘルスを応援するビジネスリーダー有志一同」の渋沢健シブサワ・アンド・カンパニーＣＥＯら。鷲尾英一郎衆院議員同席。▽１０時　長崎幸太郎山梨県知事ら。３２分　北極科学大臣会合向けのビデオメッセージ収録。▽１２時２０分　阿達補佐官と会食。▽１５時４３分　木原補佐官。▽１６時１分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の岡防衛政策局長、納冨情報本部長。９分　内閣情報官。１５分　藤井官房副長官補、宇波財務省主計局次長、荒井経産省総括審議官。▽１７時２４分　藤井副長官補。▽１８時５９分　衆院第２議員会館。▽１９時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２６日（首相官邸）2021/04/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 463文字 その他の書誌情報を表示▽７時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３０分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。５２分　経財相。５９分　阿達補佐官。▽１０時３３分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、真鍋内閣府地方創生推進事務局長、内藤総務省自治財政局長。５２分　報道各社のインタビュー。５７分　衆院第２議員会館。▽１１時２５分　官邸。３０分　外務省の秋葉次官、市川北米局長。５６分　河野規制改革相と会食。▽１４時　都倉文化庁長官。平田参与同席。２３分　平田参与。４１分　小此木防災相、野田幹事長代行。▽１５時８分　宇波財務省主計局次長、厚労省の樽見次官、田中職業安定局長。４６分　インドのモディ首相と電話。▽１６時１１分　北村国家安全保障局長。４７分　国会。５０分　党国際局主催の国際政治・外交論文コンテストの授賞式。▽１７時２分　党役員会。１９分　官邸。４６分　経済財政諮問会議。▽１８時２８分　武田総務相。▽１９時５分　衆院第２議員会館。４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２５日（首相官邸）2021/04/26 日本経済新聞　朝刊 2ページ 160文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１４時４７分　衆院議員宿舎発。５０分　公邸。▽１５時　デービッド・アトキンソン小西美術工芸社社長。▽１６時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。２０分　和泉補佐官。▽１７時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２４日（首相官邸）2021/04/25 日本経済新聞　朝刊 5ページ 117文字 その他の書誌情報を表示▽８時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽９時　東京・代々木のＪＲ東京総合病院。人間ドック。▽１５時１０分　衆院第２議員会館。１３分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１６時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２３日（首相官邸）2021/04/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 257文字 その他の書誌情報を表示▽６時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。▽７時２分　岡田官房副長官。１５分　坂井官房副長官。▽８時２３分　閣議。３９分　上川法相。５７分　河野規制改革相。▽９時５１分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時１６分　官邸。５４分　国会。▽１３時　衆院厚生労働委員会。▽１４時１０分　官邸。▽１５時３９分　東京・永田町の憲政記念館。▽１６時１７分　みどりの式典に出席。５４分　官邸。▽１８時３１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽２０時　記者会見。▽２１時３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２２日（首相官邸）2021/04/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 575文字 その他の書誌情報を表示▽７時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４９分　官邸。敷地内を散歩。▽９時　和泉補佐官、新川気候変動対策推進室長、小野外務省地球規模課題審議官、荒井経産省総括審議官、小野環境省地球環境局長。２８分　梶山経産相、小泉環境相、加藤官房長官。▽１１時１０分　内堀雅雄福島県知事。３１分　久保文明防衛大校長。▽１２時１分　下村政調会長と会食。▽１４時６分　党本部。８分　兵庫県知事選立候補予定者に推薦証渡し。１４分　衆院第２議員会館。１８分　官邸。▽１５時　党行政改革推進本部の棚橋本部長らから提言書受け取り。木原補佐官同席。２０分　丸川五輪相、平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。２４分　東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。３１分　気候変動対策推進室長、外務省地球規模課題審議官、経産省総括審議官、環境省地球環境局長。▽１６時１７分　産経新聞のインタビュー。▽１７時１７分　月例経済報告関係閣僚会議。４６分　地球温暖化対策推進本部。▽１８時２１分　田村厚労相、赤羽国交相、官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽２０時３分　報道各社のインタビュー。▽２１時　気候変動に関するオンライン首脳会議（気候変動サミット）。▽２２時　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２１日（首相官邸）2021/04/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 344文字 その他の書誌情報を表示▽７時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　官邸。３２分　岡田官房副長官。▽９時５１分　国会。▽１０時　参院本会議。▽１２時１１分　官邸。５６分　小泉環境相。▽１３時３５分　黒田総務次官。▽１４時５７分　萩生田文科相、藤原文科次官。▽１５時１５分　梶山経産相、加藤官房長官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１６時２２分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１７時１４分　武田総務相、河野規制改革相。▽１８時１６分　田村厚労相、赤羽国交相、官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１９時１９分　経財相。２８分　報道各社のインタビュー。３２分　衆院第２議員会館。▽２０時　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２０日（首相官邸）2021/04/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 432文字 その他の書誌情報を表示▽７時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２５分　官邸。３０分　坂井官房副長官。▽８時２３分　閣議。▽１０時２６分　皇居。内奏。▽１１時１分　官邸。▽１２時５４分　国会。５９分　河野規制改革相。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時８分　官邸。▽１６時３分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。８分　内閣情報官。１５分　長崎幸太郎山梨県知事、藤木徳彦日本ジビエ振興協会代表理事。３６分　萩生田文科相、生川文科省研究開発局長。５５分　文科相。▽１７時３分　国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。１４分　国家安全保障局長。▽１８時８分　衆院第２議員会館。２３分　官邸。２７分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監。▽１９時４３分　経財相。▽２０時　国際宇宙ステーションに滞在中の野口聡一宇宙飛行士と交信。５２分　報道各社のインタビュー。▽２１時　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月１９日（首相官邸）2021/04/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 402文字 その他の書誌情報を表示▽７時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽９時４３分　報道各社のインタビュー。５６分　皇居。帰国の記帳。▽１０時２０分　官邸。▽１１時　和泉補佐官、気候変動対策推進室の新川室長、飯田、高杉、松沢各次長、中島金融庁総合政策局長、小野外務省地球規模課題審議官。▽１２時３０分　岡部参与と会食。▽１４時１分　河野規制改革相。２１分　小泉環境相。２９分　シャーマ第２６回国連気候変動枠組み条約締約国会議（ＣＯＰ２６）議長の表敬。４６分　竹本直一前科技相。▽１５時１６分　麻生財務相。▽１６時１分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５７分　国会。▽１７時　党役員会。２１分　官邸。２２分　秋葉外務次官。４３分　気候変動対策推進のための有識者会議。▽１９時１３分　衆院第２議員会館。４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月１８日（首相官邸）2021/04/19 日本経済新聞　朝刊 2ページ 128文字 その他の書誌情報を表示▽１４時４１分　バイデン米大統領との首脳会談などを終え、政府専用機で羽田空港。▽１５時２５分　公邸。３０分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時１７分　和泉補佐官。３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月１６日・１７日（首相官邸）2021/04/18 日本経済新聞　朝刊 5ページ 221文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１６日〉　午後　米ワシントンのホワイトハウスでバイデン大統領と首脳会談。バイデン氏と共同記者会見。ホテル「ウィラード・インターコンチネンタル・ワシントン」。米シンクタンク戦略国際問題研究所（ＣＳＩＳ）主催のオンライン講演。同行記者団のインタビュー。同行記者団と懇談。大統領迎賓館ブレアハウス。〈１７日〉　午前　米製薬大手ファイザー社のブーラ最高経営責任者（ＣＥＯ）と電話。ワシントン郊外のアンドルーズ空軍基地を政府専用機で出発。 印刷対象にする４月１５日・１６日（首相官邸）2021/04/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 133文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）〈１５日〉　午後　政府専用機で米ワシントン郊外のアンドルーズ空軍基地。ワシントンの大統領迎賓館ブレアハウス。〈１６日〉　午前　ケネディ元駐日米大使と朝食会。ワシントン郊外のアーリントン国立墓地で無名戦士の墓に献花。ホワイトハウスでハリス米副大統領が表敬。 印刷対象にする４月１５日（首相官邸）2021/04/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 391文字 その他の書誌情報を表示▽７時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５１分　官邸。敷地内を散歩。▽８時４９分　新川気候変動対策推進室長、小野外務省地球規模課題審議官、荒井経産省総括審議官。▽９時２３分　麻生財務相、茂木外相、梶山経産相、小泉環境相、加藤官房長官、気候変動対策推進室長。▽１０時２５分　世耕参院幹事長。▽１１時１１分　外務省の秋葉次官、市川北米局長。１４分　森外務審議官加わる。▽１２時２６分　環境相。▽１４時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１６時２３分　官邸。▽１７時１３分　田村厚労相、赤羽国交相、官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５２分　経財相。▽１９時２６分　報道各社のインタビュー。５６分　羽田空港。▽２０時１９分　バイデン米大統領との首脳会談のため、政府専用機で米ワシントンに向け出発。 印刷対象にする４月１４日（首相官邸）2021/04/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 331文字 その他の書誌情報を表示▽７時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　官邸。２９分　岡田官房副長官。▽９時５１分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時４５分　官邸。▽１３時５７分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１４時２９分　北村国家安全保障局長、外務省の秋葉次官、森外務審議官、市川北米局長。５５分　外務省の森外務審議官、北米局長。▽１５時１分　鈴木外務審議官加わる。１５分　外務省の森外務審議官、北米局長。▽１６時１６分　河野規制改革相。▽１７時　ウクライナのゼレンスキー大統領と電話。２３分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時４０分　衆院第２議員会館。▽１９時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月１３日（首相官邸）2021/04/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 632文字 その他の書誌情報を表示▽７時　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４分　官邸。敷地内を散歩。４７分　廃炉・汚染水・処理水対策関係閣僚等会議。▽８時２０分　閣議。３１分　武田総務相。▽９時５分　超党派の「日朝国交正常化推進議員連盟」の衛藤征士郎会長、石井啓一副会長らから決議書受け取り。▽１０時　坂井官房副長官、北村国家安全保障局長、滝崎官房副長官補、阿達、和泉両補佐官、外務省の森、鈴木両外務審議官、市川北米局長、四方経済局長、小野地球規模課題審議官、岡村財務官、田中経産審議官、中井環境次官。３４分　新川気候変動対策推進室長加わる。▽１１時２６分　報道各社のインタビュー。４０分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。▽１２時３分　政府・与党連絡会議。▽１４時１分　「緑の羽根」着用キャンペーンでミス日本みどりの女神の小林優希さん、日本さくらの女王の戸川馨さん。３５分　阿達補佐官。５３分　宮本駐バーレーン大使ら。▽１５時　外務省の秋葉次官、森外務審議官、北米局長。５５分　外務次官、国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。５９分　外務次官。▽１６時５分　国家安全保障局長、内閣情報官。９分　内閣情報官。２７分　アラブ・ジャパン・デー向けのビデオメッセージ収録。４０分　経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１７時　上川法相。１８分　経済財政諮問会議。▽１８時５３分　衆院第２議員会館。▽１９時２８分　小此木防災相。▽２０時６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月１１・１２日（首相官邸）2021/04/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 577文字 その他の書誌情報を表示〈１１日〉▽１１時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１２時６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。４０分　公邸。５５分　外務省の秋葉次官、森外務審議官、市川北米局長。▽１５時２５分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。４４分　和泉補佐官。▽１６時４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１２日〉▽６時５２分　衆院議員宿舎発。５５分　官邸。▽７時１分　坂井官房副長官。▽８時３５分　報道各社のインタビュー。３９分　国会。５５分　衆院決算行政監視委員会。▽１２時　官邸。▽１３時２５分　河野規制改革相。５２分　陸上自衛隊ヘリコプターで東京都八王子市の市庁舎前浅川河川敷広場。５６分　八王子市役所。高齢者向けの新型コロナウイルスワクチン接種会場を視察。規制改革相同行。▽１４時４分　石森孝志市長と意見交換。２６分　報道各社のインタビュー。３３分　市庁舎前浅川河川敷広場。５３分　陸自ヘリで官邸屋上ヘリポート。５６分　規制改革相。▽１６時　梶山経産相、加藤官房長官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。５７分　国会。▽１７時　党役員会。１８分　官邸。▽１８時３１分　阿達補佐官。▽１９時５分　衆院第２議員会館。４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月１０日（首相官邸）2021/04/11 日本経済新聞　朝刊 5ページ 78文字 その他の書誌情報を表示▽９時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１０時　公邸。▽１１時　山口選対委員長。▽１２時　市川外務省北米局長。▽１３時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月９日（首相官邸）2021/04/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 419文字 その他の書誌情報を表示▽７時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２８分　閣議。▽９時４０分　和泉補佐官、新原経産省経済産業政策局長。▽１０時１分　日米文化教育交流会議の加藤良三委員長、久保文明副委員長。２３分　和泉補佐官、森外務省領事局長。４０分　坂井官房副長官、内閣府の田和内閣府審議官、井上政策統括官。▽１１時３８分　奈良郵政民営化委員会事務局長。５８分　佐藤総務会長、園田修光参院議員と会食。▽１４時　外務省の秋葉次官、森外務審議官、市川北米局長。４０分　ジャーナリストの田原総一朗氏、細谷雄一慶大教授。▽１５時３０分　月刊誌「リベラルタイム」のインタビュー。▽１６時　経産省の安藤次官、荒井総括審議官。２１分　滝沢内閣情報官。▽１７時　タイのプラユット首相と電話。▽１８時３分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。４９分　報道各社のインタビュー。５８分　衆院第２議員会館。▽１９時２８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月８日（首相官邸）2021/04/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 404文字 その他の書誌情報を表示▽７時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時　坂井官房副長官。▽９時３０分　東京・内幸町の日本プレスセンタービル。秋田魁新報社東京支社で故小笠原直樹前社長の弔問の記帳。４３分　官邸。▽１０時３７分　住宅金融支援機構の毛利信二理事長。和泉補佐官同席。４０分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１２時５５分　国会。５９分　上川法相。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時８分　官邸。▽１６時４０分　党本部。４２分　名古屋市長選立候補予定者に推薦証渡し。４６分　山口選対委員長。▽１７時２３分　官邸。３３分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監。▽１８時２分　経財相。４６分　報道各社のインタビュー。５４分　衆院第２議員会館。▽１９時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月７日（首相官邸）2021/04/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 560文字 その他の書誌情報を表示▽７時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　官邸。敷地内を散歩。▽９時　松永内閣府福島原子力事故処理調整総括官、荒井経産省総括審議官。４５分　外務省の秋葉次官、森外務審議官、市川北米局長。▽１０時２４分　党秋田県連の金田勝年会長ら。４５分　阿達補佐官。▽１１時６分　経産省の安藤次官、総括審議官。２１分　日本建設情報技術センターの吉田六左エ門理事長、松岡吉文業務執行理事。４０分　党の大塚拓国防部会長、平口洋国交部会長、小野寺五典安全保障調査会長から提言書受け取り。５９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１２時４５分　官邸。▽１４時８分　ラオスのパンカム首相と電話。▽１５時８分　北朝鮮による拉致被害者家族会の横田拓也事務局長、横田早紀江さんらと面会。加藤官房長官ら同席。５８分　岸宏全国漁業協同組合連合会会長ら。梶山経産相、山口水産庁長官同席。▽１６時１９分　経産相。３１分　茂木外相。▽１７時１３分　赤羽国交相。３５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時４６分　報道各社のインタビュー。５４分　衆院第２議員会館。▽１９時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月６日（首相官邸）2021/04/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 468文字 その他の書誌情報を表示▽７時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２３分　閣議。３６分　武田総務相。３８分　小泉環境相。▽９時２１分　東京・戸山の国立国際医療研究センター。新型コロナウイルスのワクチン接種。▽１０時１２分　官邸。４５分　北村国家安全保障局長、秋葉外務次官。▽１１時５分　国家安全保障局長、外務省の次官、森外務審議官、市川北米局長、槌道防衛審議官。４０分　麻生財務相と会食。▽１３時３８分　国会。３９分　衆院本会議。５８分　官邸。▽１５時２６分　棚橋党行政改革推進本部長。４６分　公明党地球温暖化対策推進本部の石井啓一本部長らから提言書受け取り。▽１６時　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。６分　内閣情報官。１４分　国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。３０分　熊谷俊人千葉県知事。４１分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１８時１０分　ＢＳ日テレの報道番組の収録。４７分　衆院第２議員会館。▽１９時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月５日（首相官邸）2021/04/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 172文字 その他の書誌情報を表示▽６時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５２分　官邸。▽７時１分　岡田官房副長官。▽８時５１分　国会。▽９時３分　参院決算委員会。▽１１時５７分　官邸。▽１２時５４分　国会。▽１３時　参院決算委。▽１７時１５分　党役員会。２８分　官邸。▽１８時　経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１９時　衆院第２議員会館。３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月４日（首相官邸）2021/04/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 119文字 その他の書誌情報を表示▽７時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３５分　東京・台場のフジテレビ。▽８時　報道番組に出演。５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１３時５８分　公邸。▽１４時　金丸恭文フューチャー会長兼社長。▽１５時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月３日（首相官邸）2021/04/04 日本経済新聞　朝刊 5ページ 186文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５４分　衆院議員宿舎発。５７分　公邸。▽１３時１０分　安永竜夫三井物産会長。▽１４時　熊谷参与。５４分　渡瀬裕哉事業創造大学院大国際公共政策研究所上席研究員。▽１５時３９分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月２日（首相官邸）2021/04/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 414文字 その他の書誌情報を表示▽７時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３９分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２７分　閣議。３７分　武田総務相。４４分　坂本少子化相、谷内孤独・孤立対策担当室長。５０分　少子化相。▽１１時　船橋洋一アジア・パシフィック・イニシアティブ理事長。▽１２時２分　飯島参与と会食。▽１３時５０分　関口参院議員会長。▽１４時１９分　秋葉外務次官。３５分　外務省の次官、市川北米局長。▽１５時３１分　滝崎官房副長官補、和泉補佐官、新川気候変動対策推進室長、外務省の森、鈴木両外務審議官、小野地球規模課題審議官、岡村財務官、田中経産審議官、中井環境次官。４４分　山谷えり子党拉致問題対策本部長ら。▽１６時　滝沢内閣情報官。▽１７時　宮内庁の別所、小田野新旧侍従長。１１分　国家安全保障会議。小泉環境相同席。５５分　田村厚労相。▽１８時１１分　経産省の安藤次官、荒井総括審議官。５７分　衆院第２議員会館。▽１９時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする４月１日（首相官邸）2021/04/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 452文字 その他の書誌情報を表示▽７時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５１分　「子ども庁」創設を目指す党有志の勉強会から提言書受け取り。▽９時５７分　岸田文雄前政調会長。▽１０時１５分　安藤経産次官。３２分　党財務金融部会の鈴木馨祐会長らから提言書受け取り。４５分　都倉、宮田新旧文化庁長官。▽１１時４分　小野寺組織運動本部長。２５分　桜田謙悟経済同友会代表幹事。▽１２時４分　二階幹事長、森山国対委員長、林幹事長代理と会食。▽１３時５１分　国会。５３分　衆院本会議。▽１４時４７分　官邸。▽１６時５分　鷲尾英一郎衆院議員。３２分　滝崎官房副長官補、外務省の山田総合外交政策局長、小野地球規模課題審議官、岡防衛省防衛政策局長。▽１７時１７分　農林水産物・食品の輸出拡大のための輸入国規制への対応等に関する関係閣僚会議。▽１８時３３分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時１１分　報道各社のインタビュー。４４分　公邸。テレビ東京の報道番組の収録。▽２０時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月３１日（首相官邸）2021/04/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 394文字 その他の書誌情報を表示▽７時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２８分　坂井官房副長官。▽１０時　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１２時５３分　国会。▽１３時　衆院内閣委員会。▽１４時５分　官邸。５６分　国家公務員合同初任研修向けの訓示収録。▽１５時３０分　北村国家安全保障局長、秋葉外務次官。３５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１６時　漆紫穂子品川女子学院理事長、平田参与。▽１７時１分　国家安全保障会議。３８分　気候変動対策推進のための有識者会議。▽１８時４１分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監。▽２０時１０分　報道各社のインタビュー。２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月３０日（首相官邸）2021/03/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 579文字 その他の書誌情報を表示▽６時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時１分　官邸。敷地内を散歩。５１分　犯罪被害者等施策推進会議。▽８時１７分　閣議。３３分　井上消費者相。▽１０時３８分　インドネシアのルトノ外相、プラボウォ国防相の表敬。▽１１時１２分　北村国家安全保障局長、山田外務省総合外交政策局長、大和防衛省防衛政策局次長。２０分　国家安全保障局長。３０分　世界経済フォーラムの「グローバル・テクノロジー・ガバナンス・サミット２０２１」に向けたビデオメッセージ収録。▽１４時　滝崎官房副長官補、阿達、和泉両補佐官、吉田総務審議官、外務省の森、鈴木両外務審議官、四方経済局長、小野地球規模課題審議官、岡村財務官、田中経産審議官、岡西国交審議官、中井環境次官。３３分　墨書「令和」を書いた内閣府の辞令専門職の茂住修身氏。▽１５時１６分　党本部。参院長野選挙区補欠選挙、参院広島選挙区再選挙の政見放送収録。４９分　官邸。５２分　高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。▽１６時　内閣情報官。８分　秋葉外務次官。５９分　東京都千代田区のＮＰＯ法人「自殺対策支援センター　ライフリンク」。ＳＮＳ相談事業などを視察。田村厚労相同行。▽１７時５６分　報道各社のインタビュー。▽１８時１２分　官邸。５６分　衆院第２議員会館。▽１９時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２９日（首相官邸）2021/03/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 551文字 その他の書誌情報を表示▽７時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。敷地内を散歩。▽９時２１分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、外務省の森外務審議官、小林南部アジア部長。２９分　国家安全保障局長。▽１０時　金融庁の氷見野長官、中島総合政策局長、古沢企画市場局長、栗田監督局長。５４分　衆院第１議員会館。５７分　安倍晋三前首相。▽１１時４７分　官邸。４８分　報道各社のインタビュー。▽１４時８分　平井デジタル相、藤井官房副長官補、木原補佐官。３２分　デジタル相。３７分　梶山経産相、小泉環境相、加藤官房長官。▽１５時１０分　萩生田文科相、河野規制改革相、井上内閣府規制改革推進室長、滝本文科省初等中等教育局長。２３分　和泉補佐官、藤井国交審議官、鉄道建設・運輸施設整備支援機構の河内隆理事長、水嶋智副理事長。４２分　橋本厚労省社会・援護局長。５６分　坂本少子化相、山崎内閣府次官。▽１６時５７分　国会。▽１７時１分　党役員会。１７分　山口選対委員長。２５分　官邸。４１分　田村厚労相、赤羽国交相、官房長官、西村経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時２０分　経財相。５２分　衆院第２議員会館。▽１９時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２８日（首相官邸）2021/03/29 日本経済新聞　朝刊 2ページ 21文字 その他の書誌情報を表示　終日、東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。 印刷対象にする３月２７日（首相官邸）2021/03/28 日本経済新聞　朝刊 5ページ 303文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５８分　衆院議員宿舎発。▽１３時１分　公邸。１０分　新浪剛史サントリーホールディングス社長、ＮＰＯ法人「Ｌｅａｒｎｉｎｇ　ｆｏｒ　Ａｌｌ」の李炯植代表理事、熊平美香理事、ＮＰＯ法人「ピースウィンズ・ジャパン」の大西健丞代表理事。▽１４時７分　ＮＰＯ法人「難民支援協会」の石川えり代表理事、「ＰＩＥＣＥＳ」の小沢いぶき代表理事、「ＡＣＥ」の岩附由香代表ら。▽１５時　水野弘道国連特使。４２分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時９分　和泉補佐官。２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２６日（首相官邸）2021/03/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 274文字 その他の書誌情報を表示▽６時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　官邸。３１分　岡田官房副長官。▽８時１１分　閣議。５１分　国会。▽９時１分　参院予算委員会。▽１３時４５分　参院財政金融委員会。▽１５時　官邸。▽１６時２２分　国会。３１分　参院本会議。▽１７時４９分　衆院第２議員会館。▽１８時１４分　官邸。▽１９時１１分　国会。２３分　参院の山東、小川正副議長、水落議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。麻生財務相、末松参院国対委員長、秋野公造公明党参院国対委員長同行。４４分　官邸。５２分　報道各社のインタビュー。▽２０時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２５日（首相官邸）2021/03/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 426文字 その他の書誌情報を表示▽６時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　官邸。２８分　岡田官房副長官。▽７時４５分　沖田内閣危機管理監、北村国家安全保障局長、高橋官房副長官補、岡防衛省防衛政策局長。▽８時２分　国家安全保障会議。３５分　報道各社のインタビュー。４３分　国会。５１分　麻生財務相。▽９時１分　参院予算委員会。▽１２時１４分　官邸。▽１４時２８分　国家安全保障局長。▽１６時１６分　滝沢内閣情報官。２５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、気候変動対策推進室の新川室長、飯田、高杉、松沢各次長。４５分　日本商工会議所青年部の米良充朝会長ら。５８分　国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１７時１２分　国家安全保障局長、和泉補佐官。４０分　藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時４２分　衆院第２議員会館。５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２４日（首相官邸）2021/03/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 257文字 その他の書誌情報を表示▽７時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽１１時８分　山本一太群馬県知事。▽１４時　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１５時２５分　厚労省の樽見次官、田中職業安定局長、浜谷保険局長。３９分　厚労省の次官、職業安定局長。５８分　三宅伸吾参院議員。▽１６時２５分　枝元農水次官。４２分　阿達補佐官。５８分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。▽１７時１６分　世耕参院幹事長。３０分　赤羽国交相。▽１８時２２分　衆院第２議員会館。５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２３日（首相官邸）2021/03/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 572文字 その他の書誌情報を表示▽７時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時１６分　閣議。３１分　上川法相。３８分　新型コロナウイルスに影響を受けた非正規雇用労働者等に対する緊急対策関係閣僚会議。▽１１時１３分　薗浦健太郎衆院議員。３２分　防衛省の湯浅陸上幕僚長、吉田次期陸上幕僚長。４２分　自衛隊幹部の離着任あいさつ。５８分　山口那津男公明党代表と会食。▽１４時２８分　外務省の秋葉次官、森外務審議官、市川北米局長。▽１５時３６分　ボーイスカウト日本連盟の「富士スカウト章」受章者向けのビデオメッセージ収録。▽１６時　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、納冨防衛省情報本部長。１１分　内閣情報官。２６分　ポーランドのモラウィエツキ首相と電話。５９分　安定的な皇位継承策を議論する有識者会議。▽１７時２０分　麻生財務相、氷見野金融庁長官、財務省の新川総括審議官、神田国際局長。４４分　財務相。▽１８時２分　月例経済報告関係閣僚会議。１９分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、河野規制改革相、西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３３分　厚労相、国交相、官房長官、規制改革相、経財相。５１分　小此木防災相。▽１９時１１分　衆院第２議員会館。２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２２日（首相官邸）2021/03/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 454文字 その他の書誌情報を表示▽７時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４９分　官邸。敷地内を散歩。▽９時４５分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。４７分　山崎内閣府次官加わる。▽１０時　経財相。８分　和泉補佐官、小野外務省地球規模課題審議官、新川財務省総括審議官、飯田資源エネルギー庁次長、小野環境省地球環境局長。３１分　野田幹事長代行。▽１１時１分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。３２分　官邸。４４分　ベトナムのチョン共産党書記長と電話。▽１４時２分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。２４分　党本部。２７分　山口選対委員長。３４分　二階幹事長、林幹事長代理。４２分　選対委員長。５０分　官邸。▽１５時５３分　平田参与、西村宮内庁長官、宮田文化庁長官。▽１６時１９分　平田参与。５６分　国会。▽１７時　党役員会。２１分　官邸。▽１８時１分　経済財政諮問会議。▽１９時７分　衆院第２議員会館。４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２１日（首相官邸）2021/03/22 日本経済新聞　朝刊 2ページ 166文字 その他の書誌情報を表示▽８時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽９時３８分　神奈川県横須賀市の防衛大。３９分　岸防衛相、国分良成防衛大校長ら。▽１０時６分　防衛大卒業式。▽１１時２０分　防衛相、防衛大校長ら。４０分　任命・宣誓式。▽１３時１１分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。▽１４時４分　党大会。▽１５時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２０日（首相官邸）2021/03/21 日本経済新聞　朝刊 5ページ 146文字 その他の書誌情報を表示▽９時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３３分　皇居。春季皇霊祭・神殿祭の儀。▽１０時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１４時３６分　公邸。▽１６時５６分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１９時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１９日（首相官邸）2021/03/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 286文字 その他の書誌情報を表示▽６時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２１分　官邸。２８分　岡田官房副長官。▽８時１２分　閣議。４６分　国会。４９分　河野規制改革相。▽９時１分　参院予算委員会。▽１１時５８分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時１９分　官邸。５９分　イタリアのドラギ首相と電話。▽１８時２０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、金融庁の古沢企画市場局長、栗田監督局長、新川財務省総括審議官、経産省の荒井総括審議官、新原経済産業政策局長、高橋観光庁次長。４３分　滝沢内閣情報官。５２分　西村経財相。▽１９時２３分　衆院第２議員会館。５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする省エネ住宅――日本の性能基準、海外より低く（電子版セレクション）2021/03/20 日本経済新聞　朝刊 28ページ 1007文字 その他の書誌情報を表示　菅義偉首相は昨年、２０５０年までに温暖化ガスの排出を実質ゼロにすると宣言しました。住宅市場でも省エネルギーに直結する高断熱・高気密住宅への関心が高まっています。ところが専門家によると、日本で売られている高断熱・高気密住宅はそれほど高性能とは限らないそうなのです。　国内には断熱性能の強化が必要な住宅が多数存在します。国土交通省によると現行の省エネ基準に適合する既存住宅は全体の１０％程度。現在「高断熱・高気密」とうたわれている住宅は、この基準に合致したものです。なぜ１割程度にとどまっているのかというと、現行では基準の適用は努力義務にすぎないからです。　では、その実力はどうなのでしょうか。現行基準は１９９９年につくられたもので、海外などでより高い性能の住宅に住んだ人からすると「高断熱・高気密というわりにはあまり暖かくないし、涼しくない」と感じるそうです。　鳥取県では戸建て住宅を新築する際の県独自の省エネ住宅基準を策定しています。同県のウェブサイトで省エネ基準の数値を比較した表をみると、日本の現行基準は海外に比べてかなり低レベルだとわかります。現行基準は鳥取県の最低限のレベルさえクリアしておらず、しかもその基準を満たす住宅はわずか１割だということを知っておくべきです。　脱炭素を目指すため、国交省は２５年度にも新築住宅の省エネ基準適合を義務付ける方針です。交通事故による死亡者の３倍以上が家の中のヒートショックで亡くなっているとの報告もあり、高齢化が進む中、本来あるべき水準での高断熱・高気密住宅の需要が従来以上に高まっていくでしょう。　「高断熱・高気密」という言葉だけに踊らされず、必要な性能を担保できる住宅を獲得するためにはどうしたらよいのでしょうか。東北芸術工科大学デザイン工学部建築・環境デザイン学科教授の竹内昌義さんは「工務店や設計事務所に燃費性能を確認することが重要」と指摘しています。　車を買うときに燃費を確認するのと同様、住まいの燃費性能を数値で説明してもらうことが重要です。省エネ基準を理解して計算し、説明できる工務店や住宅メーカーなどに相談したほうがいいでしょう。（不動産コンサルタント　田中歩）　詳細は電子版に▼マネーのまなび↓コラム↓２０代からのマイホーム考【図・写真】昨年１２月に開かれた「２０５０年カーボンニュートラル・全国フォーラム」の初会合であいさつする菅首相（首相官邸） 印刷対象にする３月１８日（首相官邸）2021/03/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 156文字 その他の書誌情報を表示▽７時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時　鈴木修スズキ会長。▽１４時５４分　国会。▽１５時　衆院議院運営委員会。▽１６時　参院議院運営委員会。５９分　官邸。▽１７時３２分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時　記者会見。▽２０時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１７日（首相官邸）2021/03/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 459文字 その他の書誌情報を表示▽７時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５２分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時４５分　高田国交省港湾局長。▽１１時７分　内閣府の別府内閣府審議官、宮地政策統括官、原沖縄振興局長。３３分　北村国家安全保障局長、防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長、湯浅陸上幕僚長、山村海上幕僚長、井筒航空幕僚長。▽１２時５７分　丸川五輪相、藤井官房副長官補、平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１３時１１分　東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１４時２３分　党本部。２５分　林幹事長代理。３９分　山口選対委員長。４５分　福岡県知事選立候補予定者に推薦証渡し。▽１５時４分　官邸。４７分　西野史尚ＪＲ東日本副社長。▽１８時２５分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３０分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１９時１２分　報道各社のインタビュー。１８分　衆院第２議員会館。３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１６日（首相官邸）2021/03/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 497文字 その他の書誌情報を表示▽６時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５４分　官邸。▽７時１１分　総合科学技術・イノベーション会議。４７分　閣議。▽８時１分　新型コロナウイルスに影響を受けた非正規雇用労働者等に対する緊急対策関係閣僚会議。▽９時３５分　日本商工会議所の通常会員総会向けのビデオメッセージ収録。▽１０時５２分　報道各社のインタビュー。▽１１時１６分　東京・戸山の国立国際医療研究センター。新型コロナウイルスのワクチン接種。５０分　報道各社のインタビュー。▽１２時２２分　官邸。▽１４時５分　松本哲治沖縄県浦添市長。▽１６時３分　スウェーデンのロベーン首相と電話。２５分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。３０分　内閣情報官。３８分　上川法相。▽１７時５７分　米国のブリンケン国務長官、オースティン国防長官の表敬。茂木外相、岸防衛相同席。▽１８時４４分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５１分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１９時２４分　衆院第２議員会館。４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１４・１５日（首相官邸）2021/03/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 465文字 その他の書誌情報を表示〈１４日〉　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時　衆院議員宿舎発。３分　公邸。１０分　吉村泰典元参与、堤治山王病院名誉病院長、杉山産婦人科の杉山力一理事長。▽１４時　経済ジャーナリストの財部誠一氏、村口和孝日本テクノロジーベンチャーパートナーズ最高経営責任者（ＣＥＯ）。３４分　菊地唯夫ロイヤルホールディングス会長。阿達補佐官同席。▽１６時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１５日〉▽６時５１分　衆院議員宿舎発。５４分　官邸。５９分　岡田官房副長官。▽８時４７分　国会。▽９時４分　参院予算委員会。▽１１時５８分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時２５分　党役員会。３６分　下村政調会長らから新型コロナウイルスによる生活困窮者支援に関する提言書受け取り。４４分　竹内譲公明党政調会長らから経済対策に関する提言書受け取り。５４分　官邸。▽１８時１１分　高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、外務省の秋葉次官、小林南部アジア部長。５５分　衆院第２議員会館。▽１９時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にするステイホームの裏側で（風見鶏）2021/03/14 日本経済新聞　朝刊 5ページ 1427文字 その他の書誌情報を表示　菅義偉首相の自民党総裁任期はあと半年余りで切れる。衆院解散・総選挙の時機をうかがいながら、９月の総裁選で再選するには幾つもの壁がある。　新型コロナウイルスのワクチン接種が順調に進み、感染を抑え込み、東京五輪・パラリンピックの開催にこぎ着け、高い内閣支持率を回復させる――。　ベストシナリオの成否を左右する五輪は３月中に海外からの観客を受け入れるかどうかを決める。本来、開催の判断あっての話だ。２５日に福島から聖火リレーがスタートすれば、後戻りは難しくなる。　１都３県での緊急事態宣言の再延長を２１日までの２週間としたのも無関係ではない。期限の７日に解除しなかったのは、２週間を過ぎる２１日以降に感染が再拡大すれば五輪開催の望みが絶たれるからだろう。　３月いっぱい宣言を続けても、聖火リレーが走り出しているのに緊急事態のままの東京で本当に五輪を開けるのか、との声が海外からも上がりかねない。　綱渡りのスケジュールからは五輪開催へのこだわりが透ける。ワクチン接種が追いつかない以上、リバウンドを防ぐには宣言解除後も当面は国民に一定の我慢を強いるほかない。　７０分間に及んだ５日の首相記者会見は、冒頭からそんな思いがにじんだ。　「女性の自殺が増えている。外出自粛で望まない孤独や孤立で不安を抱えている方がたくさんいる」。ステイホームの裏側の問題に触れたのは、我慢の代償が経済的な補償だけで賄いきれなくなっているからだ。　女性の非正規やひとり親の就業に加え、子どもの見守りや自殺防止の相談を担う団体などを積極的に支援する考えを表明した。　振り付け役である自民党の鈴木貴子氏は昨秋、ＮＰＯ「あなたのいばしょ」の大空幸星代表から相談窓口がパンク状態になっていると聞き、同じ竹下派に所属する加藤勝信官房長官に話を持ちかけた。　この問題の難しさは「孤立」が客観的に見分けやすいのに対し、「孤独」は主観的な概念で外から分かりにくいところにある。　社会的に孤立していても孤独感を感じず、肯定的に捉える人もいる。逆に孤立していなくても孤独感を募らせることもある。厚生労働省の調査によると自ら命を絶った人の７割近くは同居人がいた。　定義が定まっていない孤独や孤立を政府が判定し、支援するのは至難の業だ。「苦しい、つらい、という声を受け止め、不幸な事態を未然に防ぐ取り組みを政府は後押しする必要がある」と鈴木氏は話す。　自民党有志の勉強会がまとめた緊急提言は具体的だ。例えば、多数ある電話相談窓口の番号を「７８３（なやみ）」などに一本化してアクセスしやすくする。相談が増える深夜帯の相談員の確保も急ぐ。　小中学生に一人一台配備を進める端末にチャットで相談できるアプリを入れたい。家庭で虐待を受ける子どもは電話で話しにくい環境に置かれているからだ。　相談の内容や時期、時間、性別、年齢などのデータを検証すれば、学校や職場で集中的な対策を立てやすくなる。　首相は坂本哲志少子化相にこの問題を兼務させ、省庁横断の連絡会議が立ち上がった。野党は国民民主党が２０１９年の参院選公約に「孤独担当相の新設」を掲げた。党派を超えて取り組めるはずだ。　政治も官僚も「一義的には厚労省の仕事だ」などと押しつけ合っている場合ではない。これこそ首相が掲げる「自助・共助・公助」のうちの公助である。（政治部副部長　大場俊介）【図・写真】５日の記者会見は菅首相の五輪開催へのこだわりがにじみ出た（首相官邸） 印刷対象にする３月１３日（首相官邸）2021/03/14 日本経済新聞　朝刊 5ページ 301文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５１分　衆院議員宿舎発。５６分　公邸。５７分　熊谷正寿ＧＭＯインターネット会長兼社長、北見尚之リストグループ代表。▽１３時３６分　渋谷健党横浜市議。▽１４時　阿達補佐官、秋元巳智雄ワンダーテーブル社長、横川正紀ウェルカム社長、北見リストグループ代表。４１分　阿達補佐官。▽１５時３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。４８分　和泉補佐官、厚労省の次官、医務技監。▽１６時　和泉補佐官。４分　新藤義孝党安全保障と土地法制に関する特命委員会委員長。３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１２・１３日（首相官邸）2021/03/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 440文字 その他の書誌情報を表示〈１２日〉▽７時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　官邸。敷地内を散歩。▽８時２８分　閣議。３９分　坂本少子化相。▽１０時１分　小野田内閣府賞勲局長。１２分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１２時１４分　政府・与党連絡会議。▽１４時２分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官、島田防衛次官。１４分　井上科技相、和泉補佐官、赤石イノベーション総括官、柳内閣府政策統括官。▽１５時４０分　棚橋党行政改革推進本部長。▽１６時　滝沢内閣情報官。１５分　国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。３０分　外務省の森外務審議官、市川北米局長。▽１８時３８分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、内閣府の田和内閣府審議官、林政策統括官、宇波財務省主計局次長、厚労省の渡辺子ども家庭局長、伊原政策統括官。▽２２時３２分　日米豪印首脳テレビ会議。〈１３日〉▽０時２４分　報道各社のインタビュー。３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１１日（首相官邸）2021/03/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 307文字 その他の書誌情報を表示▽７時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時１分　阿達補佐官。▽１４時４分　東京・隼町の国立劇場。４３分　政府主催の「東日本大震災１０周年追悼式」に参列。式辞、献花。▽１６時１分　官邸。１６分　坂井、岡田両官房副長官、北村国家安全保障局長、木原、阿達、和泉各補佐官、外務省の森外務審議官、山田総合外交政策局長、小野地球規模課題審議官。５０分　長嶺安政、林景一新旧最高裁判事。▽１７時１分　国家安全保障会議。２９分　茂木外相。４１分　萩生田文科相、杉浦文化庁次長。５０分　森外務審議官。▽１８時５９分　衆院第２議員会館。▽１９時１１分　坂井副長官。３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１０日（首相官邸）2021/03/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 385文字 その他の書誌情報を表示▽６時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時３分　官邸。敷地内を散歩。４１分　岡田官房副長官。▽９時５１分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５５分　官邸。▽１４時　根本匠元復興相。１３分　秋葉外務次官。３１分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、保坂資源エネルギー庁長官。４１分　経産相、経産省の次官、総括審議官。▽１５時４４分　東京・桜丘町のセルリアンタワー東急ホテル。宴会場「ボールルーム」で故岡田裕介東映グループ会長のお別れの会に出席。▽１６時　官邸。１６分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、岡防衛省防衛政策局長。２７分　岸田文雄前政調会長。▽１７時１５分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時５０分　衆院第２議員会館。▽１９時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月９日（首相官邸）2021/03/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 584文字 その他の書誌情報を表示▽６時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３６分　官邸。４１分　坂井官房副長官。▽７時１７分　復興推進会議・原子力災害対策本部会議合同会合。４０分　すべての女性が輝く社会づくり本部・男女共同参画推進本部合同会議。▽８時３分　閣議。１５分　麻生財務相。２３分　小泉環境相。▽１０時４５分　岩手日報社の川村公司常務取締役論説・編集・特命担当兼編集局長、河北新報社の今野俊宏取締役編集局長、福島民報社の安斎康史編集局長、福島民友新聞社の小野広司執行役員編集局長によるインタビュー。▽１１時１９分　東日本大震災発生から１０年に合わせたオンライン企画向けのビデオメッセージ収録。４３分　木原補佐官。▽１２時５１分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時１４分　官邸。３９分　吉田憲一郎ソニー会長兼社長。▽１６時　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。５分　内閣情報官。１３分　党金融調査会の山本幸三会長、片山さつき地域金融に関する小委員会委員長らから提言書受け取り。４６分　インドのモディ首相と電話。▽１７時２６分　財務相、茂木外相、梶山経産相、環境相、加藤官房長官。５７分　財務相。５９分　経産相、環境相。▽１８時１９分　杉田官房副長官、国家安全保障局長、藤井官房副長官補、和泉補佐官。５４分　衆院第２議員会館。▽１９時４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月８日（首相官邸）2021/03/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 193文字 その他の書誌情報を表示▽７時　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３分　官邸。１０分　岡田官房副長官。▽８時４５分　国会。▽９時１３分　参院予算委員会。▽１１時５９分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時４４分　党役員会。▽１８時１分　山口壮党大会実行委員長。７分　官邸。２６分　丸川男女共同参画相、林内閣府男女共同参画局長。４７分　衆院第２議員会館。▽１９時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月７日（首相官邸）2021/03/08 日本経済新聞　朝刊 2ページ 237文字 その他の書誌情報を表示▽７時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３１分　ＪＲ東京駅。▽９時５７分　のぞみ８１号でＪＲ京都駅。▽１０時３８分　京都市左京区の国立京都国際会館。辻法務次官、内田俊一館長ら出迎え。▽１１時２分　第１４回国連犯罪防止刑事司法会議（京都コングレス）の開会式に出席し、スピーチ。▽１２時１０分　ワーリー国連薬物犯罪事務所事務局長の表敬。上川法相同席。▽１３時１４分　ＪＲ京都駅。▽１５時３５分　のぞみ２２号でＪＲ東京駅。５４分　公邸。▽１８時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月６日（首相官邸）2021/03/07 日本経済新聞　朝刊 5ページ 486文字 その他の書誌情報を表示▽７時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３２分　ＪＲ東京駅。▽９時１３分　やまびこ１２３号でＪＲ郡山駅。平沢復興相同行。３７分　福島県郡山市の陸上自衛隊郡山駐屯地。▽１０時２分　陸自ヘリコプターで大熊町の町立大野小学校。１０分　大川原地区。オープン前の商業施設を視察。内堀雅雄県知事、吉田淳町長同行。５２分　双葉町のＪＲ双葉駅。周辺の整備状況を視察。伊沢史朗町長から同町に進出予定の繊維企業が作ったマフラー受け取り。▽１１時２１分　浪江町の町営大平山霊園。慰霊碑に献花、黙とう。吉田数博町長同行。４１分　水素製造拠点「福島水素エネルギー研究フィールド」。水素製造設備を視察。県知事、町長と昼食。▽１２時３４分　「道の駅なみえ」。帰還者、移住者と意見交換。▽１３時２６分　南相馬市の福島ロボットテストフィールド。地元消防らの救助訓練などを視察。門馬和夫市長同行。▽１４時２分　報道各社のインタビュー。３５分　陸自ヘリで陸自福島駐屯地。▽１５時４分　ＪＲ福島駅。▽１７時２３分　やまびこ５８号でＪＲ東京駅。３９分　衆院第２議員会館。▽１８時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月５日（首相官邸）2021/03/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 209文字 その他の書誌情報を表示▽６時４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５３分　官邸。▽７時２分　岡田官房副長官。▽８時２２分　閣議。３２分　茂木外相。▽９時５２分　国会。▽１０時７分　参院予算委員会。▽１２時１５分　官邸。５４分　国会。５７分　麻生財務相。▽１３時　参院予算委。▽１７時５分　衆院医務室。耳鼻咽喉科を受診。１１分　官邸。▽２０時　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽２１時　記者会見。▽２３時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月４日（首相官邸）2021/03/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 196文字 その他の書誌情報を表示▽６時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２３分　官邸。３１分　岡田官房副長官。▽８時５１分　国会。▽９時４分　参院予算委員会。▽１１時５８分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１６時５６分　官邸。▽１７時２２分　復興庁の末宗福島復興再生総局事務局長、角野統括官、須藤経産省福島復興推進グループ長。▽１８時３４分　衆院第２議員会館。▽１９時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月３日（首相官邸）2021/03/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 287文字 その他の書誌情報を表示▽６時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２５分　官邸。３１分　岡田官房副長官。▽８時４６分　国会。▽９時　参院予算委員会。▽１１時５９分　官邸。▽１２時５４分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時５分　官邸。２０分　小野内閣広報官に辞令交付。加藤官房長官、坂井、岡田、杉田各官房副長官同席。２９分　田村厚労相、赤羽国交相、官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３４分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１８時２７分　報道各社のインタビュー。▽１９時４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月２日（首相官邸）2021/03/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 364文字 その他の書誌情報を表示▽６時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　官邸。３１分　坂井官房副長官。▽８時２３分　閣議。３４分　茂木外相。５２分　国会。▽９時　衆院予算委員会。▽１３時４分　衆院財務金融委員会。▽１４時１３分　官邸。５２分　国会。▽１５時２分　衆院本会議。▽１６時３９分　山口選対委員長。▽１７時４５分　衆院の大島、赤松正副議長、高木議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。麻生財務相、森山国対委員長、高木陽介公明党国対委員長同行。▽１８時７分　官邸。８分　報道各社のインタビュー。３０分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相。▽１９時２２分　藤井官房副長官補、田和内閣府審議官、新川財務省総括審議官、経産省の荒井総括審議官、新原経済産業政策局長。▽２０時２０分　衆院第２議員会館。３７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする３月１日（首相官邸）2021/03/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 232文字 その他の書誌情報を表示▽７時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４分　官邸。敷地内を散歩。４４分　坂井官房副長官。▽８時４８分　国会。５４分　官邸。▽９時２３分　国会。３０分　衆院予算委員会。▽１２時４７分　官邸。▽１５時５２分　原田義昭衆院議員。５８分　西村経財相。▽１６時４８分　報道各社のインタビュー。５６分　国会。▽１７時　党役員会。１５分　小野寺組織運動本部長。２４分　官邸。▽１８時５分　水嶋駐イスラエル大使。３８分　衆院第２議員会館。▽１９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２８日（首相官邸）2021/03/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 240文字 その他の書誌情報を表示▽１１時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１２時５９分　衆院第２議員会館。▽１３時５０分　公邸。５８分　国光文乃衆院議員。▽１４時５８分　三井住友フィナンシャルグループの国部毅会長、中島達執行役専務。▽１６時５２分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２７日（首相官邸）2021/02/28 日本経済新聞　朝刊 5ページ 79文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４６分　衆院議員宿舎発。４９分　公邸。▽１６時５８分　小泉環境相。▽１８時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２６日（首相官邸）2021/02/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 260文字 その他の書誌情報を表示▽７時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２０分　官邸。敷地内を散歩。▽８時６分　福島県沖を震源とする地震に関する関係閣僚会議。２６分　閣議。３５分　萩生田文科相。３９分　坂本地方創生相。▽１１時２２分　丸川五輪相、平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。４７分　東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。▽１５時４０分　滝沢内閣情報官。▽１８時１７分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。５３分　報道各社のインタビュー。▽１９時１３分　衆院第２議員会館。２５分　梶山経産相。４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２５日（首相官邸）2021/02/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 501文字 その他の書誌情報を表示▽７時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽１１時１１分　坂本少子化相、谷内孤独・孤立対策担当室長。３１分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。４０分　高橋外務省中東アフリカ局長加わる。４５分　国家安全保障局長、和泉補佐官、外務次官。▽１４時１５分　阿達補佐官。▽１５時　島田防衛次官。３０分　オーストラリアのモリソン首相と電話。▽１６時９分　小此木防災相、青柳内閣府政策統括官、村井農水省危機管理・政策立案総括審議官、荒井経産省総括審議官。２０分　防災相。２６分　国家安全保障局長、高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。３１分　国家安全保障局長、高橋副長官補。３４分　西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。５５分　経財相、藤井副長官補、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時１７分　孤独・孤立を防ぎ、不安に寄り添い、つながるための緊急フォーラム。▽１８時３７分　衆院第２議員会館。▽１９時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２４日（首相官邸）2021/02/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 448文字 その他の書誌情報を表示▽７時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３７分　官邸。敷地内を散歩。▽８時１７分　閣議。▽１１時４０分　河野規制改革相、和泉補佐官。▽１３時４５分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。▽１４時　経財相。４分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、佐々木出入国在留管理庁長官、森外務省領事局長。３２分　橋本聖子東京五輪・パラリンピック組織委員会会長。▽１５時４分　山口那津男公明党代表。▽１６時　鈴木宗男日本維新の会参院議員。１９分　党本部。２０分　二階幹事長。４９分　参院広島選挙区再選挙の立候補予定者に公認証渡し。５７分　衆院第２議員会館。▽１７時１４分　官邸。１５分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３０分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽１８時１７分　経済財政諮問会議。▽１９時３０分　報道各社のインタビュー。４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２３日（首相官邸）2021/02/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 137文字 その他の書誌情報を表示▽１０時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　皇居。天皇誕生日祝賀の儀に出席。▽１１時１５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１４時２２分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１６時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２２日（首相官邸）2021/02/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 180文字 その他の書誌情報を表示▽７時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４分　官邸。９分　坂井官房副長官。▽８時４７分　国会。５３分　麻生財務相。５６分　衆院予算委員会。▽１２時１２分　官邸。５４分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１２分　党役員会。２９分　衆院第２議員会館。４３分　官邸。▽１８時１４分　山崎内閣府次官。▽１９時６分　衆院第２議員会館。３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２１日（首相官邸）2021/02/22 日本経済新聞　朝刊 2ページ 183文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時２５分　衆院議員宿舎発。２７分　公邸。▽１３時９分　伊藤元重学習院大教授。▽１５時５０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時１２分　藤井副長官補、和泉補佐官。１７分　和泉補佐官、厚労省の次官、医務技監。４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２０日（首相官邸）2021/02/21 日本経済新聞　朝刊 5ページ 54文字 その他の書誌情報を表示▽０時４０分　官邸で報道各社のインタビュー。５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。　午後は衆院議員宿舎で過ごす。 印刷対象にする２月１９日（首相官邸）2021/02/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 504文字 その他の書誌情報を表示▽８時４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。８分　官邸。２３分　閣議。３８分　茂木外相。４１分　梶山経産相、和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、山下産業技術環境局長、飯田資源エネルギー庁次長。▽９時３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、田和内閣府審議官、新川財務省総括審議官、新原経産省経済産業政策局長。▽１０時２０分　坂井、岡田両官房副長官、北村国家安全保障局長、和泉補佐官、森、鈴木両外務審議官、岡村財務官、福島厚労省医務技監、田中経産審議官。▽１４時５分　全日本ろうあ連盟の石野富志三郎理事長ら。土井隆典党神奈川県連幹事長同席。３４分　国会。３５分　衆院医務室。耳鼻咽喉科を受診。４２分　官邸。▽１５時４５分　秋葉外務次官。▽１６時　滝沢内閣情報官。▽１７時　小此木防災相。１７分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１８時２分　国家安全保障会議。５７分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、医務技監。▽１９時１３分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。▽２３時２分　主要７カ国（Ｇ７）首脳テレビ電話会議。 印刷対象にする２月１８日（首相官邸）2021/02/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 644文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２３分　官邸。▽１０時２３分　竹下亘衆院議員。３４分　林文子横浜市長。５０分　厚労省の迫井医政局長、正林健康局長。▽１１時２分　黒田東彦日銀総裁。３５分　神奈川県市長会の本村賢太郎会長、小林常良相談役ら。▽１２時５５分　東京・東が丘の国立病院機構東京医療センター。５７分　新型コロナウイルス感染症ワクチン接種会場視察。田村厚労相ら同行。▽１３時５分　医療関係者らと意見交換。２８分　報道各社のインタビュー。５２分　官邸。▽１４時１分　シンポジウム「東京グローバル・ダイアログ」に向けたビデオメッセージ収録。佐々江賢一郎日本国際問題研究所理事長同席。１２分　日本国際問題研究所理事長。４０分　橋本五輪相。加藤官房長官同席。▽１５時３分　冨田哲郎ＪＲ東日本会長。１６分　党女性活躍推進特別委員会の森雅子委員長らから提言書受け取り。３５分　河野規制改革相。▽１６時　山谷えり子党拉致問題対策本部長。２０分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。２７分　国家安全保障局長、秋葉外務次官。３０分　国家安全保障局長、外務省総合外交政策局長、防衛省防衛政策局長。▽１７時７分　丸川珠代元五輪相。官房長官同席。４６分　報道各社のインタビュー。▽１８時２６分　皇居。内奏、丸川氏の閣僚認証式。▽１９時１６分　官邸。２４分　丸川氏に五輪相の補職辞令交付。記念撮影。５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月１７日（首相官邸）2021/02/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 136文字 その他の書誌情報を表示▽６時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　官邸。３０分　坂井官房副長官。▽８時４５分　国会。▽９時　衆院予算委員会。▽１２時１２分　官邸。５５分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時１０分　官邸。▽１９時２２分　衆院第２議員会館。３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月１６日（首相官邸）2021/02/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 355文字 その他の書誌情報を表示▽８時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１０分　官邸。２６分　閣議。▽１０時５４分　阿達補佐官。▽１１時１３分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、外務省の秋葉次官、森、鈴木両外務審議官。２７分　和泉補佐官。３１分　外務次官。▽１４時　経団連の宮永俊一審議員会副議長、久保田政一事務総長。▽１５時１０分　杉山晋輔前駐米大使。２６分　佐藤総務会長。▽１６時２分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。８分　内閣情報官。▽１７時　麻生財務相、財務省の太田次官、新川総括審議官。１８分　財務相。４５分　ジョンソン英首相と電話。▽１８時１８分　国家安全保障局長。２２分　小此木防災相、青柳内閣府政策統括官、荒井経産省総括審議官。▽１９時９分　衆院第２議員会館。３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月１４・１５日（首相官邸）2021/02/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 573文字 その他の書誌情報を表示〈１４日〉▽０時２５分　官邸で加藤官房長官、小此木防災相。▽１時５８分　報道各社のインタビュー。▽２時５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽８時１９分　衆院議員宿舎発。２２分　官邸。４５分　官房長官、坂井、岡田、杉田各官房副長官、沖田内閣危機管理監、和泉補佐官、青柳内閣府政策統括官、長谷川気象庁長官。▽９時５分　福島県沖を震源とする地震に関する関係閣僚会議。▽１０時４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１２時５１分　公邸。▽１３時２分　豊田章男トヨタ自動車社長ら。荒井経産省総括審議官同席。４９分　進藤孝生日本製鉄会長ら。経産省総括審議官同席。▽１４時２９分　経産省総括審議官。３６分　官邸。▽１５時５７分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時３５分　内閣危機管理監、青柳内閣府政策統括官。５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１５日〉▽７時　衆院議員宿舎発。４分　官邸。９分　坂井副長官。▽８時４５分　国会。５７分　衆院予算委員会。▽１２時８分　官邸。５４分　国会。５７分　麻生財務相、萩生田文科相。▽１３時　衆院予算委。▽１７時２０分　党役員会。４３分　参院長野補選立候補予定者に公認証渡し。４８分　山口選対委員長。５４分　官邸。▽１９時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月１３日（首相官邸）2021/02/14 日本経済新聞　朝刊 5ページ 45文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽２３時２３分　衆院議員宿舎発。２８分　官邸。 印刷対象にする２月１２日（首相官邸）2021/02/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 435文字 その他の書誌情報を表示▽８時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１１分　官邸。２７分　閣議。３６分　茂木外相。３９分　坂本少子化相。４４分　萩生田文科相。▽１５時３０分　公明党の石井啓一幹事長らから新型コロナウイルス感染症のワクチン接種に関する提言書受け取り。４９分　有害生物駆除事業者でつくる「日本ペストコントロール協会」の山口健次郎会長、岩本龍彦常務理事。和田政宗参院議員同席。▽１６時２分　滝沢内閣情報官。１８分　北村国家安全保障局長、滝崎官房副長官補、内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。２５分　国家安全保障局長、滝崎副長官補。２８分　国家安全保障局長。３７分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時５６分　衆院第２議員会館。▽１８時２８分　官邸。▽２０時２分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。３７分　報道各社のインタビュー。４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月１１日（首相官邸）2021/02/12 日本経済新聞　朝刊 2ページ 112文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４６分　衆院議員宿舎発。４８分　公邸。５８分　熊谷参与。▽１５時４分　岡部参与。５１分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１６時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月１０日（首相官邸）2021/02/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 384文字 その他の書誌情報を表示▽８時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１７分　官邸。▽９時１３分　上川法相。４８分　野田幹事長代行。▽１２時３分　政府・与党連絡会議。▽１４時　秋葉外務次官。１７分　棚橋党行政改革推進本部長。３５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、林内閣府政策統括官、厚労省の樽見次官、田中職業安定局長、荒井経産省総括審議官。５２分　和泉補佐官、厚労省の次官、職業安定局長。▽１６時３１分　日本医師会の中川俊男会長、今村聡副会長と意見交換。河野規制改革相、和泉補佐官同席。▽１７時１６分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。２６分　厚労相、国交相、官房長官、経財相。５２分　官房長官、経財相。▽１９時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月９日（首相官邸）2021/02/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 344文字 その他の書誌情報を表示▽７時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽８時２分　官邸。２８分　閣議。４０分　小泉環境相。▽９時３分　坂井官房副長官。▽１０時１６分　西村経財相。▽１２時５４分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１４時３１分　官邸。▽１５時１５分　下村政調会長、鴨下一郎新型コロナウイルスに関するワクチン対策プロジェクトチーム座長らから提言書受け取り。２６分　政調会長。５１分　復興庁の由木次官、開出統括官。▽１６時２分　高橋官房副長官補、滝沢内閣情報官、納冨防衛省情報本部長。１０分　内閣情報官。２８分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５６分　衆院第２議員会館。▽１７時３７分　官邸。▽１９時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月８日（首相官邸）2021/02/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 169文字 その他の書誌情報を表示▽７時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５分　官邸。１２分　坂井官房副長官。▽８時５０分　国会。５４分　田村厚労相。▽９時　衆院予算委員会。▽１２時１４分　官邸。５６分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１８時３５分　党役員会。５６分　官邸。▽１９時４分　高橋官房副長官補、防衛省の島田次官、山村海上幕僚長。４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月７日（首相官邸）2021/02/08 日本経済新聞　朝刊 2ページ 94文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時１７分　衆院議員宿舎発。２１分　公邸。２７分　ジャーナリストの田原総一朗氏、細谷雄一慶大教授。▽１５時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月６日（首相官邸）2021/02/07 日本経済新聞　朝刊 5ページ 133文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４８分　衆院議員宿舎発。５１分　公邸。▽１６時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５４分　和泉補佐官。▽１７時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月５日（首相官邸）2021/02/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 178文字 その他の書誌情報を表示▽６時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２５分　官邸。３４分　坂井官房副長官。▽８時１８分　閣議。４５分　国会。５７分　衆院予算委員会。▽１２時５分　官邸。５５分　国会。▽１３時１分　衆院予算委。▽１７時９分　官邸。１１分　秋本真利衆院議員。４５分　厚労省の樽見次官、田中職業安定局長。▽１９時２１分　衆院第２議員会館。５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月４日（首相官邸）2021/02/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 138文字 その他の書誌情報を表示▽６時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２９分　官邸。３８分　坂井官房副長官。▽８時４６分　国会。▽９時　衆院予算委員会。▽１２時８分　官邸。５３分　国会。▽１３時３分　衆院予算委。▽１７時７分　官邸。１５分　北村国家安全保障局長。▽１９時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月３日（首相官邸）2021/02/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 290文字 その他の書誌情報を表示▽８時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２３分　官邸。▽９時１６分　カナダのトルドー首相と電話。▽１０時　阿達、和泉両補佐官、中島金融庁総合政策局長、神田財務省国際局長。２１分　市川外務省北米局長。▽１４時１分　北方領土返還要求全国大会に向けたビデオメッセージ収録。▽１６時１分　滝沢内閣情報官。１６分　北村国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。２７分　国家安全保障局長。３０分　島村大参院議員。▽１８時６分　衆院第２議員会館。２５分　官邸。▽１９時２０分　報道各社のインタビュー。２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月２日（首相官邸）2021/02/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 270文字 その他の書誌情報を表示▽７時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。５２分　岡田官房副長官。▽９時１分　閣議。１１分　茂木外相。５０分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１２時２９分　官邸。４２分　佐藤総務会長。▽１３時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、林内閣府政策統括官、矢野財務省主計局長、荒井経産省総括審議官。▽１４時１７分　小泉環境相。▽１５時５３分　国会。▽１６時　衆院議院運営委員会。▽１７時　参院議院運営委員会。５２分　官邸。▽１９時１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。４０分　記者会見。▽２１時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする２月１日（首相官邸）2021/02/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 312文字 その他の書誌情報を表示▽８時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２６分　官邸。▽１０時１３分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。３４分　武田総務相、井上消費者相。４２分　総務相。５５分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１１時９分　阿達補佐官。▽１３時４６分　田野瀬文科副大臣。加藤官房長官同席。▽１８時１４分　国会。１８分　茂木外相、河野規制改革相。２０分　規制改革相。２４分　衆院本会議。２９分　官邸。▽１９時１０分　皇居。内奏、丹羽秀樹衆院議員の文科副大臣認証式。▽２０時１分　官邸。１３分　丹羽文科副大臣と記念撮影。２７分　田村厚労相、赤羽国交相、官房長官、西村経財相。▽２１時１９分　報道各社のインタビュー。５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月３１日（首相官邸）2021/02/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 149文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１４時４６分　衆院議員宿舎発。４９分　公邸。５９分　田中雄二郎東京医科歯科大学長、山口寿一読売新聞グループ本社社長、平田参与。▽１５時３６分　平田参与。▽１６時３５分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１７時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月３０日（首相官邸）2021/01/31 日本経済新聞　朝刊 5ページ 142文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１５時１８分　衆院議員宿舎発。２０分　公邸。３５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時９分　和泉補佐官。２５分　萩生田文科相。５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２９日（首相官邸）2021/01/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 370文字 その他の書誌情報を表示▽８時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２３分　官邸。３１分　坂井官房副長官。▽１０時１分　閣議。▽１２時５１分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時４分　官邸。１５分　小此木防災相。４５分　小野田内閣府賞勲局長。５７分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。▽１６時１分　内閣情報官。１５分　木原補佐官。３２分　黄川田仁志衆院議員。４５分　国家安全保障局長、内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、奥島海上保安庁長官、岡防衛省防衛政策局長。５０分　国家安全保障局長。▽１７時１分　国家安全保障会議。２７分　麻生財務相。３４分　シングルマザーや非正規労働者と意見交換。田村厚労相、川内博史立憲民主党衆院議員同席。▽１９時　世界経済フォーラムのオンライン会合「ダボス・アジェンダ」に出席。講演。▽２０時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２８日（首相官邸）2021/01/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 322文字 その他の書誌情報を表示▽０時４７分　バイデン米大統領と電話。▽１時２４分　報道各社のインタビュー。３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽６時２７分　衆院議員宿舎発。３０分　官邸。３３分　岡田官房副長官。▽８時５０分　国会。５４分　麻生財務相。▽９時　参院予算委員会。▽１１時５３分　官邸。▽１２時５５分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時２７分　官邸。３５分　山崎内閣府次官。▽１９時５２分　報道各社のインタビュー。５７分　国会。▽２０時１１分　参院本会議。▽２１時１９分　参院の山東、小川正副議長、水落議院運営委員長ら、自民党、公明党、日本維新の会などにあいさつ回り。財務相、末松参院国対委員長、秋野公造公明党参院国対委員長同行。３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２７・２８日（首相官邸）2021/01/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 194文字 その他の書誌情報を表示〈２７日〉▽６時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２７分　官邸。３０分　岡田官房副長官。▽８時３５分　国会。５２分　参院予算委員会。▽１１時５８分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時５４分　官邸。▽１８時　全国市長会の立谷秀清会長、田辺信宏副会長ら。▽１９時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽２３時４７分　公邸。〈２８日〉▽０時４７分　バイデン米大統領と電話。 印刷対象にする１月２６日（首相官邸）2021/01/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 288文字 その他の書誌情報を表示▽６時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３０分　官邸。３４分　坂井官房副長官。▽８時１７分　閣議。４５分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１２時６分　官邸。５５分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１６時４０分　官邸。４３分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時５９分　国会。▽１９時１２分　衆院本会議。▽２０時１１分　衆院の大島、赤松正副議長、高木議院運営委員長、自民党、公明党、日本維新の会にあいさつ回り。麻生財務相、森山国対委員長、高木陽介公明党国対委員長同行。２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２５日（首相官邸）2021/01/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 132文字 その他の書誌情報を表示▽６時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　官邸。▽７時１分　坂井官房副長官。▽８時４５分　国会。５７分　衆院予算委員会。▽１２時４分　官邸。５５分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時５分　党役員会。２２分　官邸。▽１９時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２４日（首相官邸）2021/01/25 日本経済新聞　朝刊 2ページ 190文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時６分　衆院議員宿舎発。９分　公邸。１８分　阿達補佐官、山田太郎参院議員。▽１４時７分　穴見陽一衆院議員。▽１６時２２分　和泉補佐官、小林内閣府大臣補佐官。３９分　和泉補佐官。４２分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２３日（首相官邸）2021/01/24 日本経済新聞　朝刊 5ページ 21文字 その他の書誌情報を表示　終日、東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。 印刷対象にする１月２２日（首相官邸）2021/01/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 374文字 その他の書誌情報を表示▽６時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時２分　官邸。１１分　岡田官房副長官。▽９時１分　閣議。５０分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時３４分　官邸。▽１２時４９分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１６時　衆院予算委員会。１４分　官邸。２２分　北村国家安全保障局長、秋葉外務次官。３１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。３８分　竹下亘衆院議員。▽１７時２分　月例経済報告関係閣僚会議。２６分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。５０分　高島直樹党東京都連幹事長、山崎一輝都議会自民党幹事長。▽１８時６分　梶山経産相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。１８分　国家安全保障局長、和泉補佐官。▽２０時９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２１日（首相官邸）2021/01/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 321文字 その他の書誌情報を表示▽７時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５分　官邸。１２分　岡田官房副長官。２６分　坂井官房副長官。▽８時１分　報道各社のインタビュー。▽９時４９分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時３４分　官邸。▽１３時５０分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１６時３２分　官邸。５４分　報道各社のインタビュー。▽１７時５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、田和内閣府審議官、田中厚労省職業安定局長、荒井経産省総括審議官。２１分　藤井副長官補、和泉補佐官、経産省総括審議官。２７分　藤井副長官補、和泉補佐官、鎌田厚労省医薬・生活衛生局長、経産省総括審議官。▽１８時２分　経済財政諮問会議。５０分　田村厚労相。▽１９時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月２０日（首相官邸）2021/01/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 204文字 その他の書誌情報を表示▽７時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時３５分　坂井官房副長官。▽１２時５０分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時５３分　官邸。▽１６時５８分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。▽１７時１３分　経財相。３０分　北村国家安全保障局長、滝崎官房副長官補、秋葉外務次官。▽２０時１分　衆院第２議員会館。２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１９日（首相官邸）2021/01/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 566文字 その他の書誌情報を表示▽７時４７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５０分　官邸。敷地内を散歩。▽１０時２分　閣議。１５分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、資源エネルギー庁の保坂長官、飯田次長。３６分　経産相、経産省の次官、総括審議官。▽１２時３５分　二階幹事長、林幹事長代理、森山国対委員長。▽１４時３０分　下村政調会長ら。４８分　党秋田県連の金田勝年会長ら。▽１５時　北村国家安全保障局長、外務省の秋葉次官、鈴木外務審議官。９分　外務省の船越アジア大洋州局長、岡野国際法局長加わる。１０分　国家安全保障局長、外務省の次官、アジア大洋州局長、国際法局長。▽１６時５分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１１分　内閣情報官。１６分　国家安全保障局長、外務省の次官、市川北米局長、防衛省の島田次官、鈴木地方協力局長。３０分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５９分　栃木、岐阜、愛知、京都、大阪、兵庫、福岡の７府県知事とテレビ会議方式で意見交換。西村経財相ら同席。▽１７時３５分　小泉環境相、河野規制改革相、藤井内閣府副大臣、山本厚労副大臣、藤井官房副長官補、山田内閣広報官、和泉補佐官、厚労省の正林健康局長、鎌田医薬・生活衛生局長、経産省総括審議官。▽１９時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１８日（首相官邸）2021/01/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 408文字 その他の書誌情報を表示▽７時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。敷地内を散歩。▽８時１７分　報道各社のインタビュー。▽９時２分　臨時閣議。１２分　田村厚労相。▽１１時５５分　国会。▽１２時２分　衆院本会議。８分　官邸。３５分　国会。▽１３時　第２０４通常国会開会式。１３分　官邸。４０分　国会。４２分　大島衆院議長、高木衆院議院運営委員長にあいさつ。４３分　赤松衆院副議長にあいさつ。４７分　山東参院議長、水落参院議院運営委員長にあいさつ。４８分　小川参院副議長にあいさつ。▽１４時２分　衆院本会議。施政方針演説。▽１５時４６分　参院本会議。施政方針演説。▽１７時２１分　党役員会。３７分　官邸。５７分　武田総務相、厚労相、梶山経産相、赤羽国交相、小泉環境相、加藤官房長官、河野規制改革相、西村経財相。▽１８時２６分　総務相。４５分　報道各社のインタビュー。▽２０時６分　衆院第２議員会館。３７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１７日（首相官邸）2021/01/18 日本経済新聞　朝刊 2ページ 21文字 その他の書誌情報を表示　終日、東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。 印刷対象にする１月１６日（首相官邸）2021/01/17 日本経済新聞　朝刊 5ページ 228文字 その他の書誌情報を表示▽１０時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　公邸。▽１３時３７分　党本部。党国会議員に向けたビデオメッセージ収録。▽１４時４分　公邸。３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監。５０分　和泉補佐官。▽１５時４０分　大木隆生東京慈恵会医科大教授。▽１７時２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１９時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１５日（首相官邸）2021/01/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 289文字 その他の書誌情報を表示▽７時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　官邸。敷地内を散歩。▽９時３２分　閣議。▽１２時５８分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補。▽１３時１２分　樽見厚労次官加わる。１５分　厚労相、官房長官、藤井副長官補。▽１４時５７分　新聞・通信各社の論説委員らと懇談。▽１５時２８分　在京民放各社の解説委員らと懇談。５５分　内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。▽１６時５７分　薗浦健太郎衆院議員。▽１７時１５分　滝沢内閣情報官。３６分　平田参与。▽１９時４０分　報道各社のインタビュー。４５分　衆院第２議員会館。▽２０時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１４日（首相官邸）2021/01/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 380文字 その他の書誌情報を表示▽７時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４１分　官邸。敷地内を散歩。▽９時５９分　厚労省の樽見次官、高橋年金局長。▽１０時５２分　御厨邦雄世界税関機構（ＷＣＯ）事務総局長、田島財務省関税局長。▽１１時７分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。１３分　内閣情報官。１７分　大谷最高裁長官。３０分　国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。５０分　国家安全保障局長、内閣情報官、赤堀外務省総合外交政策局審議官、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。▽１４時１８分　阿達補佐官。３２分　平井デジタル相。４７分　園田修光参院議員。▽１５時４分　棚橋党行政改革推進本部長。▽１６時１分　医療関係団体との意見交換会。田村厚労相、西村経財相同席。５４分　山口選対委員長。▽１８時５７分　衆院第２議員会館。▽１９時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１３日（首相官邸）2021/01/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 198文字 その他の書誌情報を表示▽７時３７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４１分　官邸。敷地内を散歩。▽１１時　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１２時　森田健作千葉県知事と会食。▽１３時５２分　小泉環境相。▽１８時１７分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時１分　記者会見。４２分　藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽２０時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１２日（首相官邸）2021/01/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 543文字 その他の書誌情報を表示▽７時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時３４分　米マイクロソフト創業者のビル・ゲイツ氏と電話。新浪剛史サントリーホールディングス社長ら同席。▽９時１０分　党本部。３２分　党役員会。５６分　官邸。▽１０時２分　閣議。８分　武田総務相。▽１２時２分　政府・与党連絡会議。▽１４時３０分　朝日新聞のインタビュー。▽１５時３分　池田弘日本ニュービジネス協議会連合会会長ら。１７分　ラトビア国家承認１００周年記念式典に向けたビデオメッセージ収録。２３分　秋葉外務次官。３５分　ミレフスキ駐日ポーランド大使の表敬。御法川信英衆院議員同席。▽１６時２分　東京、埼玉、千葉、神奈川の１都３県の知事と意見交換。西村経財相ら同席。３７分　田村厚労相、加藤官房長官、経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時８分　高木毅、高鳥修一両衆院議員らから大雪に関する要望書受け取り。１７分　厚労相、官房長官、経財相、藤井副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。▽１８時１３分　衆院第２議員会館。２８分　萩生田文科相。▽１９時３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１１日（首相官邸）2021/01/12 日本経済新聞　朝刊 2ページ 244文字 その他の書誌情報を表示▽１１時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５０分　公邸。▽１２時５２分　小泉環境相、神奈川県健康医療局の阿南英明医療危機対策統括官、済生会宇都宮病院の小倉崇以救命救急センター長。▽１４時１分　加藤官房長官、坂井、岡田、杉田各官房副長官。▽１５時１０分　田村厚労相、梶山経産相、官房長官、西村経財相。４５分　厚労相、経産相、官房長官、経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１０日（首相官邸）2021/01/11 日本経済新聞　朝刊 2ページ 205文字 その他の書誌情報を表示▽８時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３７分　東京・紀尾井町のＮＨＫ千代田放送会館。▽９時１分　報道番組に出演。３６分　衆院第２議員会館。▽１０時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１４時４７分　公邸。５６分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１５時２５分　北村国家安全保障局長、秋葉外務次官。▽１７時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月９日（首相官邸）2021/01/10 日本経済新聞　朝刊 5ページ 172文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時１７分　衆院議員宿舎発。２０分　公邸。２５分　すしチェーン「すしざんまい」運営会社の木村清社長。▽１５時５５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、福島厚労省医務技監。▽１６時１２分　和泉補佐官。２９分　衆院第２議員会館。５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月８日（首相官邸）2021/01/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 329文字 その他の書誌情報を表示▽７時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽８時５３分　報道各社のインタビュー。▽１０時１分　閣議。２１分　原子力防災会議。▽１３時５１分　藤井官房副長官補、水嶋外務省領事局長。▽１４時３５分　日弁連の荒中会長、渕上玲子事務総長。和田政宗参院議員同席。▽１５時３３分　１月７日からの大雪等に関する関係閣僚会議。▽１７時２４分　報道各社のインタビュー。４１分　東京・六本木のテレビ朝日。報道番組の収録。▽１８時４２分　官邸。４７分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相、藤井副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１９時２０分　経財相。５２分　衆院第２議員会館。▽２０時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月７日（首相官邸）2021/01/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 336文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２４分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と打ち合わせ。▽８時２６分　官邸。▽１０時２４分　小此木防災相。５２分　小泉環境相、荒木内閣府政策統括官。▽１１時１分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１５時３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、経産省総括審議官、奈須野中小企業庁次長。▽１７時１６分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１８時　記者会見。５５分　藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１９時５８分　衆院第２議員会館。▽２０時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月６日（首相官邸）2021/01/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 350文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」でメディアアーティストの落合陽一氏、山本雄史産経新聞新プロジェクト本部次長と会食。▽８時２９分　官邸。５５分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相。▽１２時２８分　衆院第２議員会館。５０分　官邸。▽１３時５４分　浅川雅嗣アジア開発銀行総裁。▽１４時５０分　前田匡史国際協力銀行総裁、和泉補佐官、四方外務省経済局長、国交省の岡西国交審議官、山上国際統括官。▽１５時１分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、矢野財務省主計局長、荒井経産省総括審議官。▽１８時２分　衆院第２議員会館。２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月５日（首相官邸）2021/01/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 401文字 その他の書誌情報を表示▽６時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と打ち合わせ。▽８時４０分　衆院第２議員会館。▽９時８分　党本部。二階幹事長らから新年のあいさつ。３３分　党役員会。５３分　官邸。▽１１時５９分　麻生財務相と会食。▽１５時３５分　島村大参院議員。５４分　古沢満宏国際通貨基金（ＩＭＦ）副専務理事。▽１６時１分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。７分　国家安全保障局長、内閣情報官。８分　内閣情報官。▽１７時３０分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１８時１分　厚労相、官房長官、経財相。５９分　衆院第２議員会館。▽１９時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月４日（首相官邸）2021/01/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 272文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と打ち合わせ。▽８時１９分　官邸。５９分　飯島参与。▽１１時　年頭記者会見。３５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１２時３３分　衆院第２議員会館。▽１３時８分　官邸。▽１７時７分　西村経財相。▽１９時４３分　東京・台場のフジテレビ。▽２０時　ＢＳフジの報道番組に出演。▽２１時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月３日（首相官邸）2021/01/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 158文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４３分　衆院議員宿舎発。４６分　公邸。秘書官と打ち合わせ。▽１７時　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１月１・２日（首相官邸）2021/01/03 日本経済新聞　朝刊 2ページ 337文字 その他の書誌情報を表示〈１日〉▽１０時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３３分　皇居。真理子夫人と共に新年祝賀の儀に出席。▽１１時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１７時４０分　公邸。▽１８時　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５２分　厚労相、官房長官。▽１９時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈２日〉　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時４５分　衆院議員宿舎発。４８分　公邸。５５分　藤井副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。▽１４時３８分　藤井副長官補、和泉補佐官、厚労省の次官、医務技監。▽１７時１２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月３１日（首相官邸）2021/01/01 日本経済新聞　朝刊 2ページ 145文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１６時３９分　衆院議員宿舎発。４２分　官邸。▽１７時２分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時２５分　報道各社のインタビュー。３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月３０日（首相官邸）2020/12/31 日本経済新聞　朝刊 2ページ 289文字 その他の書誌情報を表示▽１１時４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。６分　国際新赤坂ビル東館。同ビル内の「文教堂書店赤坂店」で書籍を購入。２６分　そば店「沙伽羅」。寺岡内閣審議官、秘書官と食事。▽１２時７分　衆院第２議員会館。１２分　寺岡内閣審議官。▽１３時　鷲尾英一郎衆院議員。５９分　官邸。▽１４時５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監、鎌田医薬・生活衛生局長。▽１６時１分　年末年始の大雪に関する関係閣僚会議。１６分　田村厚労相。１８分　小此木防災相。▽１７時２２分　衆院第２議員会館。▽１９時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２９日（首相官邸）2020/12/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 151文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時３０分　衆院議員宿舎発。３３分　公邸。▽１３時　竹中平蔵慶大名誉教授。▽１４時３０分　岡部参与。▽１５時３０分　ＮＰＯ法人「しんぐるまざあず・ふぉーらむ」の赤石千衣子理事長ら。▽１６時２分　衆院第２議員会館。▽１８時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２８日（首相官邸）2020/12/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 471文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で村井嘉浩宮城県知事、湯崎英彦広島県知事、鈴木康友浜松市長と会食。▽８時３７分　衆院第２議員会館。▽９時１９分　官邸。２０分　報道各社のインタビュー。▽１０時３０分　山口選対委員長。５４分　山本信夫日本薬剤師会会長、岩本研日本薬剤師連盟幹事長ら。▽１１時１５分　平田参与。３６分　大西英男衆院議員、大西洋平東京都江戸川区議。５５分　熊谷参与と会食。▽１４時　滝沢内閣情報官。３５分　飯島参与。▽１５時３０分　武見敬三党国際保健戦略特別委員長、塩崎恭久衆院議員。４４分　和泉補佐官、吉岡国交省道路局長、鈴木防衛省地方協力局長。５６分　和泉補佐官、国交省道路局長。▽１６時６分　木原補佐官。▽１７時１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。２２分　田村厚労相。２８分　岸防衛相。３１分　野上農相。３９分　衆院第２議員会館。▽１９時１５分　菅原一秀衆院議員。４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２７日（首相官邸）2020/12/28 日本経済新聞　朝刊 2ページ 232文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時７分　衆院議員宿舎発。１３分　衆院第２議員会館。３０分　新浪剛史サントリーホールディングス社長。▽１３時５４分　ジャーナリストの田原総一朗氏。▽１４時５７分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２６日（首相官邸）2020/12/27 日本経済新聞　朝刊 5ページ 217文字 その他の書誌情報を表示▽１０時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５４分　公邸。５５分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監、正林健康局長、鎌田医薬・生活衛生局長。▽１１時１７分　和泉補佐官。▽１３時３０分　北朝鮮による拉致被害者の支援組織「救う会」の西岡力会長。▽１４時３０分　船橋洋一アジア・パシフィック・イニシアティブ理事長。▽１５時２７分　衆院第２議員会館。▽１６時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２５日（首相官邸）2020/12/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 560文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と打ち合わせ。▽８時２６分　官邸。３６分　男女共同参画会議。▽９時１分　閣議。１６分　井上消費者相、伊藤消費者庁長官。３３分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、前田中小企業庁長官。３９分　経産相、経産省の次官、総括審議官。▽１０時１１分　公邸。１５分　神奈川新聞とテレビ神奈川の企画用にディー・エヌ・エー（ＤｅＮＡ）の南場智子会長と対談。並木裕之神奈川新聞社社長同席。５６分　官邸。▽１１時１９分　関西広域連合長の仁坂吉伸和歌山県知事。鶴保庸介参院議員同席。▽１２時１分　北国新聞のインタビュー。飛田秀一北国新聞社会長、岡田官房副長官と会食。▽１３時１１分　官邸職員に訓示。▽１５時４５分　衆院第２議員会館。▽１６時１７分　官邸。▽１８時　記者会見。５９分　藤井官房副長官補、佐々木出入国在留管理庁長官、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１９時４０分　衆院第２議員会館。▽２０時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。１８分　官邸。２９分　田村厚労相、厚労省の次官、医務技監。５２分　報道各社のインタビュー。５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２４日（首相官邸）2020/12/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 686文字 その他の書誌情報を表示▽６時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時２５分　官邸。▽９時５８分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。宴会場「飛天」で内外情勢調査会全国懇談会に出席し、講演。▽１１時５分　衆院第２議員会館。２７分　官邸。３０分　田野井一雄党横浜市議、遠藤吟翠全日本新芸書道会会長。▽１２時１分　桜田謙悟経済同友会代表幹事と会食。▽１３時１３分　東京・大手町の経団連会館。経団連審議員会に出席し、あいさつ。４２分　官邸。▽１４時　日本医療研究開発大賞表彰式。記念撮影。５９分　全国警備業連盟の青山幸恭理事長、橋本満副理事長。和田政宗参院議員同席。▽１５時１４分　木原誠二衆院議員。３０分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。４４分　厚労省の樽見次官、福島医務技監、迫井医政局長。５４分　高村党憲法改正推進本部最高顧問。▽１６時１１分　プロ野球のＢＣリーグ「神奈川フューチャードリームス」の藤本伸也社長、鈴木尚典監督。２１分　秋田県町村会の佐々木哲男会長ら。３１分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、鈴木統合幕僚副長。３９分　国家安全保障局長、和泉補佐官。▽１７時２０分　金融庁の氷見野長官、中島総合政策局長、古沢企画市場局長、栗田監督局長。▽１８時３分　藤井官房副長官補。２６分　報道各社のインタビュー。３１分　衆院第２議員会館。４０分　木村弥生衆院議員。▽１９時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２３日（首相官邸）2020/12/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 590文字 その他の書誌情報を表示▽６時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４９分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」でＪＰモルガン証券の阪上亮太チーフ株式ストラテジストらと会食。▽８時３２分　官邸。▽９時　上川法相。１８分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。４７分　皇位継承に関する式典委員会。▽１０時１分　全国知事会の長崎幸太郎山梨県知事、浜田恵造香川県知事。４７分　「安全保障と土地法制に関する特命委員会」の新藤義孝委員長らから提言書受け取り。５５分　党静岡県連の上川陽子会長、塩谷立副会長ら。山口選対委員長同席。▽１１時１２分　岩田一政郵政民営化委員会委員長。３４分　佐々木豊治千葉県我孫子市議ら。斎藤健元農相同席。５８分　ザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で木村弥生衆院議員、永守重信日本電産会長と会食。▽１２時５３分　官邸。５８分　党秋田県連の金田勝年会長、鶴田有司副会長、佐藤雄孝幹事長。▽１４時１５分　テレビ東京のＢＳ番組の収録。▽１５時４７分　東京都小金井市の情報通信研究機構。視察。▽１６時１０分　武田総務相、徳田英幸同機構理事長と懇談。２６分　報道各社のインタビュー。▽１７時３７分　官邸。▽１８時１９分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１９時５分　衆院第２議員会館。４８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２２日（首相官邸）2020/12/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 849文字 その他の書誌情報を表示▽６時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４９分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時３０分　衆院第２議員会館。４２分　山口選対委員長。▽９時５分　党本部。２７分　千葉県知事選立候補予定者に推薦証渡し。３３分　党役員会。４７分　官邸。▽１０時５分　橋本男女共同参画相、林内閣府男女共同参画局長。２８分　木原補佐官。３３分　神道政治連盟の打田文博会長、同連盟国会議員懇談会の中曽根弘文幹事長ら。木原補佐官同席。▽１１時４分　石川拉致問題対策本部事務局長。３５分　全国中小企業団体中央会の森洋会長ら。４６分　総務省の谷脇総務審議官、巻口国際戦略局長。▽１２時５５分　東京・丸の内の東京会館。５６分　読売新聞グループ本社の老川祥一会長、山口寿一社長ら。▽１３時　宴会場「ローズ」で読売国際経済懇話会に出席。講演。５３分　官邸。▽１４時１１分　内閣、内閣府永年勤続者表彰式。記念撮影。４４分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１５時　西村経財相。２分　武田総務相、吉田総務審議官、小野外務省地球規模課題審議官。１１分　総務相。２１分　党デジタル社会推進本部、新国際秩序創造戦略本部の甘利明座長ら。▽１６時２分　北村国家安全保障局長、藤井官房副長官補、佐々木出入国在留管理庁長官、水嶋外務省領事局長、樽見厚労次官。４２分　鈴木恒夫神奈川県藤沢市長。４６分　小此木国家公安委員長。５８分　杉森務石油連盟会長。▽１７時５分　秋葉外務次官。１３分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、納冨防衛省情報本部長。２２分　内閣情報官。５５分　アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）アブダビ首長国のムハンマド皇太子と電話。▽１８時１３分　藤井副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、福島医務技監。３５分　野上農相、坂本地方創生相、枝元農水次官。▽１９時１７分　衆院第２議員会館。▽２０時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２１日（首相官邸）2020/12/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 615文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２４分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で増田寛也日本郵政社長と会食。▽８時２６分　官邸。４４分　西村経財相、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽９時４分　国家安全保障会議。２０分　国際博覧会推進本部。４１分　海上保安体制強化に関する関係閣僚会議。▽１０時　閣議。１９分　デジタル・ガバメント閣僚会議。４９分　持続可能な開発目標（ＳＤＧｓ）推進本部。▽１１時４分　ジャパンＳＤＧｓアワード表彰式。２６分　梶山経産相、小泉環境相。４６分　自衛隊幹部の離着任あいさつ。▽１２時５８分　東京・大手町の日経ホール。国際シンポジウム「アジアの価値観と民主主義」に出席し、あいさつ。▽１３時１８分　官邸。３６分　北村国家安全保障局長、滝崎官房副長官補、和泉補佐官、秋葉外務次官。▽１４時３８分　野田毅衆院議員。５１分　平野信行日米経済協議会会長ら。四方外務省経済局長、広瀬経産省通商政策局長同席。▽１５時６分　国家戦略特区諮問会議、規制改革推進会議議長・座長会合の合同会議。▽１６時９分　サンケイスポーツ掲載用に元プロ野球選手の江本孟紀氏と対談。▽１７時３２分　東京・赤坂のＴＢＳ。報道番組の収録。▽１８時１５分　官邸。５５分　衆院第２議員会館。▽１９時２７分　加藤官房長官。３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２０日（首相官邸）2020/12/21 日本経済新聞　朝刊 2ページ 170文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時３７分　衆院議員宿舎発。４１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。▽１５時１５分　衆院第２議員会館。▽１６時３０分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１７時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１９日（首相官邸）2020/12/20 日本経済新聞　朝刊 5ページ 199文字 その他の書誌情報を表示▽９時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　東京・日本橋室町の日本橋三越本店。２６分　「２０２０年報道写真展」を観賞。４３分　報道各社のインタビュー。▽１０時１分　衆院第２議員会館。▽１１時２分　坂井官房副長官。▽１２時２４分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「芙蓉の間」で産官学の政策提言組織「日本アカデメイア」の交流会に出席し、講演。▽１３時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１８日（首相官邸）2020/12/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 731文字 その他の書誌情報を表示▽６時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時４１分　官邸。▽９時１５分　国家安全保障会議。３１分　特定複合観光施設区域整備推進本部。４５分　地方分権改革推進本部。５９分　閣議。▽１０時１８分　西村経財相。３０分　井上科技相。３６分　藤原文科次官。４８分　薗浦健太郎衆院議員。▽１１時１１分　麻生財務相、財務省の太田次官、大鹿理財局長。１８分　財務相。３２分　日本音楽事業者協会会長の堀義貴ホリプロ社長、緊急事態舞台芸術ネットワーク代表世話人の吉田智誉樹劇団四季社長ら。４１分　「最低賃金一元化推進議員連盟」の衛藤征士郎会長らから提言書受け取り。▽１２時１分　政府・与党政策懇談会。２１分　佐藤総務会長、園田修光参院議員、柿崎補佐官と会食。▽１４時３分　滝沢内閣情報官。１５分　野田幹事長代行。５７分　公邸。▽１５時　産経新聞、ニッポン放送、言論テレビの企画用にジャーナリストの桜井よしこ氏と対談。５０分　官邸。５１分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時８分　「野口英世アフリカ賞」の運営の改善に向けた有識者懇談会の黒川清座長による表敬。２０分　法政大法学部同窓会の斉藤友嘉事務局長ら。▽１７時２分　経済財政諮問会議。４３分　梶山経産相、和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、山下産業技術環境局長、飯田資源エネルギー庁次長。５８分　経産相、和泉補佐官、経産省の次官、総括審議官。▽１８時４６分　衆院第２議員会館。▽１９時２７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１７日（首相官邸）2020/12/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 758文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」でビジネス誌「プレジデント」の小倉健一編集長と会食。▽８時３８分　官邸。▽９時２０分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。３７分　経財相。４１分　復興庁の由木次官、開出統括官、安藤経産次官。５１分　萩生田文科相、生川文科省研究開発局長。▽１０時１０分　手塚正彦日本公認会計士協会会長、森公高日本公認会計士政治連盟会長。３４分　鷲尾英一郎衆院議員。４５分　内閣府次官。５０分　平田参与。▽１１時７分　自衛隊部隊表彰式。岸防衛相同席。３２分　佐川博之秋田経済同友会代表幹事ら。▽１３時３７分　宇宙航空研究開発機構（ＪＡＸＡ）の探査機「はやぶさ２」のプロジェクトチームに対する内閣総理大臣顕彰式。▽１４時　長坂康正衆院議員、中野治美党愛知県連幹事長ら。３１分　夕刊フジのインタビュー。５８分　河野規制改革相、坂本地方創生相、和泉補佐官、内閣府の次官、井上政策統括官、真鍋地方創生推進事務局長。▽１５時１３分　規制改革相、地方創生相。２４分　２０２０年ミス・ユニバース日本代表の栃木愛シャ暖望さん。３６分　大雪に関する関係閣僚会議。５８分　小此木防災相。▽１６時１６分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長。２６分　財務相。３２分　小泉環境相、中井環境次官。４３分　滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、山崎防衛省統合幕僚長。▽１７時２分　２０５０年カーボンニュートラル・全国フォーラム。▽１８時１４分　厚労省の樽見次官、橋本社会・援護局長。▽１９時１分　衆院第２議員会館。５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１６日（首相官邸）2020/12/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 763文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時３４分　官邸。▽９時３０分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、厚労省の樽見次官、福島医務技監、正林健康局長、鎌田医薬・生活衛生局長、荒井経産省総括審議官。５１分　前田匡史国際協力銀行総裁、和泉補佐官。▽１０時８分　蒲生観光庁長官。１２分　小野外務省地球規模課題審議官、山下経産省産業技術環境局長。２８分　世耕参院幹事長。４２分　武田総務相、谷脇総務審議官。▽１１時２分　斎藤文夫川崎市観光協会会長らから妖怪「アマビエ」の版画など受け取り。田中和徳前復興相同席。２６分　和泉補佐官、国交省の藤井国交審議官、上原鉄道局長。▽１４時　小玉弘之秋田県医師会会長ら。３１分　公邸。日本テレビの報道番組の収録。５９分　官邸。▽１５時　浜野浩二日本旅館協会会長ら。阿達補佐官同席。２５分　公邸。２６分　バリアフリー・ユニバーサルデザイン推進功労者表彰式。４２分　官邸。▽１６時９分　ノルウェーのソールバルグ首相と電話。２１分　棚橋党行政改革推進本部長。４６分　まち・ひと・しごと創生会議。▽１７時４８分　赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１８時３７分　報道各社のインタビュー。４３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で横浜銀行の大矢恭好頭取、大久保千行顧問と会食。▽１９時３７分　東京・日比谷公園のフランス料理店「日比谷パレス」。小田尚読売新聞東京本社調査研究本部客員研究員、粕谷賢之日本テレビ執行役員、政治ジャーナリストの田崎史郎氏と懇談。▽２１時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１５日（首相官邸）2020/12/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 835文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時２８分　官邸。▽９時１分　枝元農水次官、山口水産庁長官。１５分　党本部。１６分　山口選対委員長。３１分　党役員会。５１分　官邸。▽１０時１分　閣議。１４分　農林水産業・地域の活力創造本部。３１分　宇宙開発戦略本部。４３分　茂木外相。５０分　坂本地方創生相。５８分　平井デジタル相。▽１１時９分　武田総務相。４８分　日本青年会議所の石田全史会頭、野並晃副会頭。▽１２時５４分　財務省の太田次官、矢野主計局長、住沢主税局長。５７分　財務省の次官、主計局長。▽１４時　防災推進国民会議。２５分　横井裕前駐中国大使。３１分　女性が輝く先進企業表彰式。記念撮影。４８分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１５時１０分　党日本学術会議の在り方を検討するプロジェクトチーム（ＰＴ）の塩谷座長らから提言書受け取り。５０分　林駐英大使、金杉駐インドネシア大使ら。▽１６時１分　石原譲法政大徳島県校友会会長ら。山口俊一衆院議員同席。１５分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。２１分　内閣情報官。▽１７時７分　党本部。８分　党法友会総会に出席し、あいさつ。記念撮影。３４分　官邸。４０分　和泉補佐官、国交省の山田技監、井上水管理・国土保全局長。▽１８時３分　臨時閣議。１３分　河野規制改革相。２４分　萩生田文科相。▽１９時１３分　衆院第２議員会館。４３分　東京・赤坂のイタリア料理店「ＶａｃｃａＲｏｓｓａ」。秋本真利衆院議員、加藤仁日本風力発電協会代表理事と会食。▽２０時１５分　東京・六本木のアークヒルズ仙石山森タワー。「ステーキそらしお」でフジテレビの宮内正喜会長、遠藤龍之介社長、東京五輪・パラリンピック組織委員会の高橋治之理事と会食。▽２１時３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１３・１４日（首相官邸）2020/12/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 934文字 その他の書誌情報を表示〈１３日〉　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時１５分　衆院議員宿舎発。１８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽１３時４７分　党本部。北陸信越５県と東海３県の党県連役員とテレビ電話で意見交換。▽１６時４分　官邸。３０分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相。▽１７時１１分　経財相。２２分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＡＫＡＴＳＵＫＩ」で秘書官と打ち合わせ。▽１８時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１４日〉▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２４分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時３７分　官邸。５６分　麻生財務相、厚労相、矢野財務省主計局長、浜谷厚労省保険局長。▽９時１６分　財務相。２９分　自衛隊高級幹部会同に向けたビデオメッセージ収録。４６分　ザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で地球環境行動会議（ＧＥＡ）国際会議２０２０に出席し、あいさつ。▽１０時２２分　官邸。４２分　全世代型社会保障検討会議。▽１１時１分　武田総務相。１５分　阿達補佐官。２７分　厚労相、経財相。３２分　官房長官加わる。４９分　赤羽国交相加わる。▽１２時１５分　阿達補佐官、宮坂昌之大阪大免疫学フロンティア研究センター招へい教授と会食。▽１３時２５分　東京・戸山の国立国際医療研究センター。視察。職員と意見交換。▽１４時２４分　報道各社のインタビュー。４７分　官邸。▽１６時１分　国家安全保障会議。４１分　国と地方の協議の場。▽１７時５５分　フィリピンのドゥテルテ大統領と電話。▽１８時２１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１９時２８分　報道各社のインタビュー。４１分　ホテルニューオータニ。宴会場「ｅｄｏ　ＲＯＯＭ」で青木拡憲ＡＯＫＩホールディングス会長、出雲充ユーグレナ社長らと懇談。▽２０時５０分　東京・銀座のステーキ店「銀座ひらやま」。二階幹事長、林幹事長代理、プロ野球ソフトバンクの王貞治球団会長、俳優の杉良太郎氏、政治評論家の森田実氏らと会食。▽２１時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１２日（首相官邸）2020/12/13 日本経済新聞　朝刊 5ページ 112文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１５時４１分　衆院議員宿舎発。４４分　衆院第２議員会館。５９分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１８時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１１日（首相官邸）2020/12/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 998文字 その他の書誌情報を表示▽６時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４１分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２９分　東京・虎ノ門の「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時４１分　官邸。５０分　迫井厚労省医政局長。▽９時２０分　国家安全保障会議の９大臣会合。３６分　国土強靱化推進本部。▽１０時　閣議。１２分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長、住沢主税局長。２９分　財務相。３６分　山崎内閣府次官。▽１１時１３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で、故松田昌士ＪＲ東日本元社長のお別れの会に出席。２４分　衆院第２議員会館。４３分　官邸。▽１２時２分　「不妊治療への支援拡充を目指す議員連盟」の和田政宗事務局長、吉村泰典元参与、杉山産婦人科の杉山力一理事長と会食。▽１３時１７分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。５２分　厚労相、国交相、経財相、藤井副長官補、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労次官。▽１４時６分　滝沢内閣情報官。１４分　内閣府の別府内閣府審議官、宮地政策統括官、原沖縄振興局長。５８分　インターネット動画中継サイト「ニコニコ動画」の特別番組に出演。▽１５時４６分　和泉補佐官、厚労省の次官、正林健康局長。▽１６時２分　厚労相、官房長官、経財相、和泉補佐官、厚労省の渡辺子ども家庭局長、浜谷保険局長、伊原政策統括官、新原経産省経済産業政策局長。１２分　経財相。１７分　萩生田文科相。４７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「鳳凰」で農林水産物等輸出促進全国協議会総会に出席し、あいさつ。記念撮影。▽１７時１分　官邸。１７分　マイナンバー制度および国と地方のデジタル基盤抜本改善ワーキンググループ。５２分　秋葉外務次官。▽１８時３１分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「Ａｌｌ　Ｄａｙ　Ｄｉｎｉｎｇ　ＯＡＳＩＳ　ＧＡＲＤＥＮ」で佃和夫三菱重工業特別顧問、渡文明ＥＮＥＯＳホールディングス名誉顧問と懇談。▽１９時５８分　東京・赤坂の中国料理店「Ｗａｋｉｙａ　迎賓茶樓」。藤井比早之、田中良生、星野剛士各衆院議員と会食。▽２０時５８分　衆院第２議員会館。▽２１時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１０日（首相官邸）2020/12/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 635文字 その他の書誌情報を表示▽６時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽７時９分　ＪＲ東京駅。▽８時４８分　はやぶさ１０１号でＪＲ仙台駅。平沢復興相同行。応接室で村井嘉浩宮城県知事ら。▽９時５２分　同県東松島市の復興再生多目的施設「あおみな」。渥美巌市長ら出迎え。視察。▽１０時４５分　同県石巻市の石巻南浜津波復興祈念公園。亀山紘市長ら出迎え。献花、黙とう。視察。▽１１時１分　生鮮食品市場「いしのまき元気いちば」。視察。３１分　東松島市の航空自衛隊松島基地。▽１２時１１分　陸上自衛隊ヘリコプターで岩手県陸前高田市の総合交流センター「夢アリーナたかた」。１６分　高田松原津波復興祈念公園。達増拓也岩手県知事、戸羽太市長ら出迎え。献花、黙とう。視察。近隣住民と交流。３６分　京料理店「京亭縁庵」。復興相、岩手県知事らと昼食。▽１３時５分　「夢アリーナたかた」。４５分　陸自ヘリで同県宮古市のへいがわ老木公園。▽１４時９分　田老地区防潮堤。山本正徳市長出迎え。視察。２３分　震災遺構「たろう観光ホテル」。視察。津波のビデオ映像を視聴。４７分　報道各社のインタビュー。▽１５時１７分　へいがわ老木公園。▽１６時２２分　陸自ヘリで仙台市若林区の陸自霞目駐屯地。４５分　ＪＲ仙台駅。▽１８時５５分　はやぶさ１１０号でＪＲ東京駅。▽１９時７分　東京・内幸町の帝国ホテル。宴会場「牡丹の間」で日本経済新聞社の喜多恒雄会長、岡田直敏社長と会食。▽２０時２９分　衆院第２議員会館。５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月９日（首相官邸）2020/12/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 701文字 その他の書誌情報を表示▽６時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で坂井官房副長官、田中英之衆院議員と会食。▽８時３８分　衆院第２議員会館。５３分　官邸。▽９時２４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。３９分　官邸。４８分　復興庁の由木次官、開出統括官。▽１０時１１分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山崎防衛省統合幕僚長。２０分　国家安全保障局長。２６分　内閣府の山崎次官、小野田賞勲局長、藤原文科次官。▽１１時３３分　党本部。３４分　党広報用の写真、動画撮影。５９分　ザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」でジャーナリストの後藤謙次氏と会食。▽１２時４４分　官邸。▽１４時　行政改革推進会議。３９分　党青年局学生部のインタビュー。牧島かれん青年局長同席。▽１５時３０分　宮永俊一三菱重工業会長ら。４９分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、総務省の黒田次官、高原自治行政局長。▽１６時１０分　和泉補佐官、五道国土強靱化推進室次長。３０分　御室健一郎全国信用金庫協会会長、柴田弘之信金中央金庫理事長、渋谷哲一東京都信用金庫協会会長。５０分　御法川信英衆院議員。▽１７時１２分　平田参与。５１分　武田総務相。▽１８時１９分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天　ＳＯＵＴＥＮ」で山口那津男公明党代表と会食。▽１９時５４分　衆院第２議員会館。▽２１時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月８日（首相官邸）2020/12/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 650文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　官邸。敷地内を散歩。▽７時３１分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時４２分　官邸。▽９時１分　政府・与党政策懇談会。２７分　党本部。３１分　党役員会。４２分　元宿仁党事務総長。５７分　官邸。▽１０時１分　閣議。１３分　茂木外相。１６分　梶山経産相、井上万博相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。２３分　経産相、経産省の次官、総括審議官。４５分　和泉補佐官、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１４時５分　秋田魁新報のインタビュー。２６分　田村厚労相、坂本少子化相、和泉補佐官、嶋田内閣府子ども・子育て本部統括官、厚労省の渡辺子ども家庭局長、伊原政策統括官、新原経産省経済産業政策局長。４２分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。５７分　河野規制改革相。▽１５時２０分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長、住沢主税局長。２９分　財務相。５７分　新経済連盟主催オンライン特別講演。▽１６時２４分　衆院第２議員会館。４７分　米田建三国際経済交流協会会長。５２分　官邸。▽１７時２０分　国家安全保障局長、高橋官房副長官補、防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長。３５分　経済財政諮問会議。▽１８時　臨時閣議。２６分　東京・虎ノ門のホテル「アンダーズ東京」。レストラン「ザ　タヴァン　グリル＆ラウンジ」で財務相と会食。▽２０時５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月７日（首相官邸）2020/12/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 544文字 その他の書誌情報を表示▽６時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秋本真利、大串正樹両衆院議員と会食。▽８時３８分　衆院第２議員会館。▽９時１８分　官邸。▽１１時１３分　和泉補佐官、外務省の森アフリカ部長、植野国際協力局長、運輸安全委員会の佐藤雄二委員、城福健陽事務局長。▽１２時９分　政府・与党連絡会議。３３分　二階幹事長、林幹事長代理、森山国対委員長。▽１４時　党行政改革推進本部の棚橋本部長、桜田本部長代理ら。２５分　滝沢内閣情報官。４３分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林政策統括官。５６分　経財相。▽１６時４６分　オランダのルッテ首相と電話。▽１７時７分　阿達補佐官。２０分　田村厚労相、経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、迫井医政局長。３６分　厚労相、経財相。▽１８時３１分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天　ＳＯＵＴＥＮ」で西村明宏衆院議員、山田佳臣ＪＲ東海相談役と会食。▽２０時９分　衆院第２議員会館。▽２１時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月６日（首相官邸）2020/12/07 日本経済新聞　朝刊 2ページ 153文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時２３分　衆院議員宿舎発。２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１５時４８分　衆院第２議員会館。５１分　厚労省の樽見次官、迫井医政局長。▽１６時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月５日（首相官邸）2020/12/06 日本経済新聞　朝刊 5ページ 285文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時２７分　衆院議員宿舎発。３３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。中国料理店「大観苑」で園田修光、島村大、柘植芳文各参院議員と会食。▽１４時　宴会場「ＡＫＡＴＳＵＫＩ」で秘書官と打ち合わせ。▽１５時３５分　宴会場「ＳＴＥＬＬＡ２」で「不妊治療への支援拡充を目指す議員連盟」の和田政宗事務局長、杉山産婦人科の杉山力一理事長。▽１６時３０分　「ＡＫＡＴＳＵＫＩ」で水野弘道経産省参与。▽１７時５８分　東京・新橋の第一ホテル東京。焼鳥店「伊勢廣」で坂井官房副長官、熊谷参与と会食。▽１９時４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月４日（首相官邸）2020/12/05 日本経済新聞　朝刊 4ページ 594文字 その他の書誌情報を表示▽６時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。▽９時１９分　太田財務次官。４４分　総務省の黒田次官、稲岡自治税務局長。▽１０時１分　閣議。１８分　武田総務相。２８分　西村経財相。３６分　「不妊治療への支援拡充を目指す議員連盟」会長の甘利税調会長ら。５０分　税調会長、住沢財務省主税局長。▽１１時３４分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。▽１２時１５分　東京・赤坂の竹下ビル。同ビル内のそば店「赤坂　観世水」で渡辺美喜男リベラルタイム出版社代表取締役編集長、和里田聡松井証券社長と会食。４２分　官邸。▽１４時１４分　「２０５０年カーボンニュートラル実現推進本部」本部長の二階幹事長ら。２５分　幹事長、林幹事長代理、下村政調会長。５４分　国会。５７分　新藤政調会長代理。▽１５時２分　衆院本会議。１１分　衆院の大島、赤松正副議長、高木議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。森山国対委員長、高木陽介公明党国対委員長同行。２９分　参院の山東、小川正副議長、水落議院運営委員長、与野党各会派にあいさつ回り。末松参院国対委員長、秋野公造公明党参院国対委員長同行。５０分　官邸。▽１８時　記者会見。５９分　経済財政諮問会議。▽１９時５９分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。「ザ・ステーキハウス」で秘書官と食事。▽２１時１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月３日（首相官邸）2020/12/04 日本経済新聞　朝刊 4ページ 513文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で山本朋広、黄川田仁志両衆院議員と会食。▽８時２０分　官邸。３０分　副大臣会議の出席者と写真撮影。▽１１時５分　和泉補佐官、樽見厚労次官。５８分　岡部参与、尾身茂新型コロナウイルス感染症対策分科会長、脇田隆字国立感染症研究所長と会食。▽１５時７分　北村国家安全保障局長、滝崎官房副長官補、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、山崎防衛省統合幕僚長。１８分　西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上、籠宮各政策統括官。３５分　経財相。▽１６時６分　麻生財務相。１１分　財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長。４６分　国家安全保障会議。▽１７時３０分　観光戦略実行推進会議。▽１８時４１分　東京・赤坂の日本料理店「松川」。谷内正太郎前国家安全保障局長らと懇談。▽１９時５分　東京・東麻布の中国料理店「富麗華」。飯島参与、丹呉泰健元参与と会食。▽２０時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月２日（首相官邸）2020/12/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 445文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時３０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時２１分　官邸。４３分　ローレンス・フィンク米ブラックロック最高経営責任者（ＣＥＯ）とウェブ会議。氷見野金融庁長官同席。▽１１時３０分　山口選対委員長。▽１２時　村井参与と会食。▽１４時３０分　片山虎之助日本維新の会共同代表らから新型コロナウイルス対策に関する提言書受け取り。▽１５時２０分　麻生財務相、田村厚労相、加藤官房長官。▽１６時　財務相、金融庁の長官、古沢企画市場局長。５分　財務相。３０分　イスラエルのネタニヤフ首相と電話。▽１７時　北村国家安全保障局長、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の島田次官、山崎統合幕僚長。▽１８時５５分　東京・西麻布の焼肉店「叙々苑游玄亭西麻布本館」。牧原秀樹、武村展英両衆院議員と会食。▽１９時３５分　衆院第２議員会館。▽２０時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１２月１日（首相官邸）2020/12/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 679文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で日本ガス協会の広瀬道明会長らと会食。▽８時１６分　官邸。２６分　閣議。３８分　武田総務相。▽９時５５分　衆院第２議員会館。▽１０時９分　官邸。▽１１時２分　財務省の太田次官、矢野主計局長。５５分　日本医師会の中川俊男会長、今村聡副会長と会食。▽１４時　石垣雅敏北海道根室市長ら「北方領土返還要求中央アピール行動」参加者の表敬。１６分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。２６分　塩谷党人工知能未来社会経済戦略本部長らから決議書受け取り。４５分　和泉補佐官、嶋田内閣府子ども・子育て本部統括官、厚労省の坂口雇用環境・均等局長、渡辺子ども家庭局長、伊原政策統括官。５７分　末松信介参院議員、久野義博全国介護事業者政治連盟会長ら。▽１５時５４分　氷見野金融庁長官。▽１６時６分　橋本五輪相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、平田竹男東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。２０分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の岡防衛政策局長、納冨情報本部長。２８分　内閣情報官。３７分　河村党宇宙・海洋開発特別委員会委員長ら。▽１７時１０分　成長戦略会議。▽１８時２７分　小池百合子東京都知事。５６分　報道各社のインタビュー。▽１９時２分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽２０時１６分　衆院第２議員会館。３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月３０日（首相官邸）2020/12/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 495文字 その他の書誌情報を表示▽６時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で反町理フジテレビ報道局解説委員長と会食。▽８時４０分　官邸。４５分　岡田官房副長官。▽１０時４５分　党地方創生実行統合本部の河村建夫本部長、山口俊一本部長代行、片山さつき顧問。▽１１時１２分　経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）条約署名６０周年記念式典などに向けたビデオメッセージ収録。３０分　梶山経産相、和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、飯田資源エネルギー庁次長。５０分　下村政調会長らから提言書受け取り。▽１２時５０分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１５時２４分　衆院第２議員会館。４５分　官邸。▽１６時２２分　中井環境次官。５６分　国会。５９分　党役員会。▽１７時１５分　官邸。４１分　農林水産物・食品の輸出拡大のための輸入国規制への対応等に関する関係閣僚会議。▽１８時５６分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＬＡＰＩＳ　Ｌ」で秘書官と食事。打ち合わせ。▽２０時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２９日（首相官邸）2020/11/30 日本経済新聞　朝刊 2ページ 270文字 その他の書誌情報を表示▽１０時３４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４１分　国会。▽１１時２分　議会開設１３０年記念式典。３５分　衆院第２議員会館。３８分　加藤官房長官。５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１２時５９分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で新浪剛史サントリーホールディングス社長と会食。▽１４時　岸博幸慶大大学院教授。▽１５時　吉田正紀双日米国副社長、市川外務省北米局長。▽１６時　リチャード・クー野村総合研究所主席研究員ら。▽１７時　中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１９時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２８日（首相官邸）2020/11/29 日本経済新聞　朝刊 5ページ 388文字 その他の書誌情報を表示▽９時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２５分　官邸。４６分　陸上自衛隊ヘリコプターで埼玉県狭山市の航空自衛隊入間基地。木原補佐官同行。５９分　航空観閲式に出席。訓示。▽１０時４０分　空自中部航空方面隊司令部から状況報告。岸防衛相、防衛省の島田次官、芹沢官房長、山崎統合幕僚長、井筒航空幕僚長ら同席。▽１１時　防衛相、防衛省航空幕僚長。５分　オペレーションセンターや戦闘機などを視察。▽１２時１８分　同基地内の空輸ターミナルで防衛相、防衛省の次官、官房長、統合幕僚長、航空幕僚長らと会食。▽１３時１８分　陸自ヘリで官邸屋上ヘリポート。▽１４時１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で経済ジャーナリストの財部誠一氏と懇談。５８分　東京・九段北の「グローバル治療院　Ｔｈｅ　Ｃｌａｓｓ九段」。マッサージなど。▽１７時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２７日（首相官邸）2020/11/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 875文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で佐藤総務会長、園田修光参院議員、柿崎補佐官と会食。▽８時１９分　官邸。２５分　閣議。４１分　武田総務相、谷脇総務審議官。▽１０時　藤井官房副長官補。１９分　農水省の枝元次官、太田食料産業局長。３５分　竹本直一前科技相。４９分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５８分　国家安全保障局長。▽１１時２２分　加藤官房長官、和泉補佐官、新原経産省経済産業政策局長。３８分　和泉補佐官、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。５７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で山崎周二全国農業協同組合連合会（ＪＡ全農）代表理事理事長と会食。▽１２時５９分　官邸。▽１４時　島田防衛次官。１０分　党の「出入国在留管理業務の適正運用を支援する議員連盟」の柴山昌彦会長らから要望書受け取り。２１分　党外国人労働者等特別委員会の片山さつき委員長らから提言書受け取り。３０分　北岡伸一国際協力機構（ＪＩＣＡ）理事長。４３分　棚橋党行政改革推進本部長。▽１５時５分　赤羽国交相、官房長官、西村経財相、藤井副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。１５分　全国旅館ホテル生活衛生同業組合連合会の鈴木治彦青年部長ら。武井俊輔衆院議員同席。２４分　秋葉外務次官。▽１６時　山本一太群馬県知事。１２分　阿達補佐官。３２分　澤田純ＮＴＴ社長、井伊基之ＮＴＴドコモ次期社長。４３分　内閣情報官。５２分　河野規制改革相。▽１７時１５分　経済財政諮問会議。▽１８時２２分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。５３分　「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で元プロ野球選手の江本孟紀、小早川毅彦両氏らと会食。▽２０時４６分　衆院第２議員会館。▽２１時１７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２６日（首相官邸）2020/11/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 662文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で政治ジャーナリストの田崎史郎氏と会食。▽８時２９分　衆院第２議員会館。▽９時３分　官邸。▽１０時　党女性活躍推進特別委員会の森雅子委員長らから提言書受け取り。７分　麻生財務相、氷見野金融庁長官。１６分　財務相。３０分　党名古屋市会議員団の渡辺義郎団長ら。熊田裕通、工藤彰三両衆院議員同席。４７分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１１時２分　田村厚労相、和泉補佐官、厚労省の坂口雇用環境・均等局長、渡辺子ども家庭局長、浜谷保険局長、伊原政策統括官。２０分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。５８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。全国町村長大会に出席し、あいさつ。▽１２時２３分　官邸。▽１３時４３分　茂木外相。▽１４時１０分　財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長、大鹿理財局長。２９分　財務相。５２分　梶村充党横浜市議。▽１５時１０分　全国商工会連合会の森義久会長ら。宮本周司参院議員同席。▽１６時３５分　サウジアラビアのムハンマド・ビン・サルマン皇太子と電話。▽１７時３分　厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相、藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽１８時４４分　報道各社のインタビュー。５０分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽２０時２分　衆院第２議員会館。２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２５日（首相官邸）2020/11/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 292文字 その他の書誌情報を表示▽５時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　官邸。▽６時　坂井官房副長官。２１分　岡田官房副長官加わる。▽８時４５分　国会。▽９時９分　衆院予算委員会。▽１２時２１分　官邸。２２分　苅田知英中国経済連合会会長らと写真撮影。４９分　国会。▽１３時１８分　参院予算委員会。▽１６時３２分　官邸。▽１７時２分　中国の王毅国務委員兼外相の表敬。２７分　月例経済報告関係閣僚会議。▽１８時３６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で城内実、石川昭政両衆院議員と会食。▽１９時４９分　衆院第２議員会館。▽２０時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２４日（首相官邸）2020/11/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 603文字 その他の書誌情報を表示▽６時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で鈴木修スズキ会長、大岡敏孝衆院議員と会食。▽８時１２分　官邸。２２分　閣議。３５分　茂木外相。４８分　田村厚労相、赤羽国交相、加藤官房長官、西村経財相。５１分　藤井官房副長官補、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長加わる。▽１０時５１分　北村国家安全保障局長。▽１１時１８分　党神奈川県連の土井隆典幹事長ら。坂井官房副長官、島村大参院議員同席。２９分　経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、籠宮両政策統括官。４１分　経財相。▽１４時　新田八朗富山県知事。野上農相、山口選対委員長ら同席。１０分　選対委員長。１３分　平井デジタル相、藤井副長官補。２２分　デジタル相。３０分　公明党の竹内譲政調会長らから２０２０年度第３次補正予算についての提言書受け取り。４７分　中谷元・党中央政治大学院長。５８分　小池百合子東京都知事。▽１６時２５分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。４８分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。５４分　内閣情報官。▽１７時１７分　全世代型社会保障検討会議。▽１８時２１分　厚労相、国交相、官房長官、経財相、藤井副長官補、新型コロナウイルス感染症対策推進室長。▽２０時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２３日（首相官邸）2020/11/24 日本経済新聞　朝刊 2ページ 237文字 その他の書誌情報を表示▽８時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５９分　東京・二番町の住友不動産麹町ビル。「Ｇ１経営者会議」に出席し、講演、討論。▽１０時１０分　衆院第２議員会館。▽１２時３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。５２分　党本部。関東８都県の党都県連役員とテレビ電話で意見交換。▽１４時４７分　衆院第２議員会館。▽１５時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１７時３３分　皇居。新嘗祭神嘉殿の儀に参列。▽２０時９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２２日（首相官邸）2020/11/23 日本経済新聞　朝刊 2ページ 245文字 その他の書誌情報を表示▽１１時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。「ザ・キャピトル　フィットネスクラブ」で運動。▽１５時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１８時　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＡＫＥＢＯＮＯ」で秘書官と食事。打ち合わせ。▽１９時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽２３時２分　官邸。２２分　２０カ国・地域（Ｇ２０）首脳会議にテレビ会議方式で出席。４９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２１日（首相官邸）2020/11/22 日本経済新聞　朝刊 5ページ 293文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時２０分　衆院議員宿舎発。２３分　官邸。３７分　赤羽国交相。５９分　加藤官房長官、西村経財相加わる。▽１３時２１分　田村厚労相加わる。５０分　国交相、官房長官。▽１５時２６分　厚労相、国交相。４３分　経財相加わる。▽１６時４分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１７時１８分　報道各社のインタビュー。▽１８時４分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。中国料理店「花梨」で秘書官と食事。▽１９時１９分　官邸。▽２２時　２０カ国・地域（Ｇ２０）首脳会議にテレビ会議方式で出席。▽２３時３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２０日（首相官邸）2020/11/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 654文字 その他の書誌情報を表示▽６時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２９分　岡田官房副長官。▽８時２１分　閣議。３７分　農林水産物・食品の輸出拡大のための輸入国規制への対応等に関する関係閣僚会議。▽９時４８分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時５９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。中国料理店「大観苑」で安慶田光男沖縄経済懇談会代表理事、平良朝敬かりゆしグループオーナーらと会食。▽１２時４５分　官邸。▽１４時５分　加藤官房長官、西村経財相。３１分　井上科技相、和泉補佐官、葛西宇宙政策委員会委員長、松尾内閣府宇宙開発戦略推進事務局長。４５分　笹川尭全日本空手道連盟会長。竹下党空手道推進議員連盟幹事長ら同席。▽１５時５分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長。２３分　財務相。▽１６時　ニュージーランドのアーダーン首相と電話。１８分　和泉補佐官、森外務審議官。▽１７時４分　滝沢内閣情報官。３０分　田村厚労相、官房長官、経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５１分　厚労相、官房長官、経財相。▽１８時　全国都道府県知事会議。▽１９時１０分　ホテルニューオータニ。会員制クラブ「ガーデンコートクラブ」で小此木国家公安委員長らと会食。▽２０時１７分　衆院第２議員会館。３７分　官邸。▽２１時５１分　アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議にテレビ会議方式で出席。▽２２時３２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１９日（首相官邸）2020/11/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 733文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で金丸恭文フューチャー会長兼社長と会食。▽８時１８分　官邸。３４分　政務官会議の出席者と写真撮影。▽９時１１分　報道各社のインタビュー。１６分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」でジャーナリストの田原総一朗氏と懇談。５８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「芙蓉の間」で党東京都連の会合に出席し、あいさつ。都議選立候補予定者と写真撮影。▽１０時３２分　官邸。５７分　世界気候サミットなどに向けたビデオメッセージ収録。▽１１時２８分　党母子寡婦福祉対策議員連盟の永岡桂子会長ら。▽１２時２１分　山口那津男公明党代表と昼食。▽１３時１０分　国会。１１分　衆院本会議。３９分　官邸。５９分　坂井、岡田両官房副長官、北村国家安全保障局長、和泉補佐官、鈴木外務審議官、岡村財務官、福島厚労省医務技監、田中経産審議官、近藤環境省地球環境審議官。▽１４時２３分　枝元農水次官。３５分　世耕参院幹事長。▽１６時３分　堀憲郎日本歯科医師会会長。５２分　坂本少子化相、嶋田内閣府子ども・子育て本部統括官、矢野主計局長、厚労省の渡辺子ども家庭局長、伊原政策統括官。▽１７時１６分　田村厚労相、西村経財相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、医務技監。５２分　国家安全保障会議。▽１８時４３分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で三谷英弘、木村哲也両衆院議員と会食。▽２０時９分　衆院第２議員会館。３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１８日（首相官邸）2020/11/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 788文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時４６分　衆院第２議員会館。▽９時９分　官邸。４８分　小泉環境相。▽１０時５９分　平石朗全国老人福祉施設協議会会長、東憲太郎全国老人保健施設協会会長ら。園田修光参院議員同席。▽１１時１６分　仲井真弘多元沖縄県知事。４１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で柿崎補佐官と食事。▽１２時５４分　東京・丸の内の東京国際フォーラム。▽１３時１分　商工会法施行６０周年記念式典に出席。あいさつ。２６分　官邸。▽１４時９分　バーガー米海兵隊総司令官の表敬。３０分　全国高速道路建設協議会会長の村井嘉浩宮城県知事、副会長の鈴木英敬三重県知事、浜田省司高知県知事。衛藤征士郎高速道路建設推進議員連盟会長同席。４３分　日本歯科医師連盟の高橋英登会長、村上恵一副会長ら。山田宏参院議員同席。▽１５時５分　秋本真利衆院議員。１６分　矢野財務省主計局長。▽１６時５分　秋田県の佐竹敬久知事、加藤鉱一県議会議長、金田勝年県連会長ら。４５分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。５６分　国家安全保障局長、外務省総合外交政策局長、防衛省の防衛政策局長、統合幕僚長。▽１７時３分　国家安全保障局長。３２分　未来を拓くパートナーシップ構築推進会議。▽１８時１０分　田村厚労相、加藤官房長官、西村経財相、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。▽１９時２９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「ＫＡＴＯ’Ｓ　ＤＩＮＩＮＧ＆ＢＡＲ」で秘書官と食事。▽２０時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１７日（首相官邸）2020/11/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 907文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時１３分　官邸。２１分　閣議。３５分　坂本地方創生相。４８分　田村厚労相、加藤官房長官、和泉補佐官、嶋田内閣府子ども・子育て本部統括官、矢野財務省主計局長、厚労省の迫井医政局長、渡辺子ども家庭局長、浜谷保険局長、伊原政策統括官、新原経産省経済産業政策局長。▽９時５５分　秋葉外務次官。▽１０時３７分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。４３分　内閣情報官。▽１１時　経産省の安藤次官、荒井総括審議官。２２分　公明党の不妊治療等支援推進プロジェクトチームの伊佐進一座長らから提言書受け取り。竹内譲同党政調会長同席。３２分　国家安全保障局長、和泉補佐官、外務省の次官、市川北米局長、防衛省の島田次官、岡防衛政策局長。▽１２時１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１３時４分　官邸。５分　鷲尾英一郎衆院議員。５６分　和泉補佐官、金融庁の氷見野長官、中島総合政策局長。▽１４時２６分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長。４０分　ＡＰＥＣビジネス諮問委員会（ＡＢＡＣ）日本委員の林信秀みずほ銀行常任顧問ら。鈴木外務審議官、田中経産審議官同席。▽１５時２分　国連世界食糧計画（ＷＦＰ）の焼家直絵日本事務所代表、国連ＷＦＰ議員連盟の高野光二郎会長、安藤宏基国連ＷＦＰ協会会長らの表敬。１４分　武田総務相、谷脇総務審議官。３３分　緊急事態舞台芸術ネットワーク代表世話人の吉田智誉樹劇団四季社長ら。▽１６時４６分　オーストラリアのモリソン首相を出迎え。記念撮影。４７分　儀仗（ぎじょう）隊による栄誉礼、儀仗。５６分　モリソン首相と首脳会談少人数会合。▽１７時１５分　モリソン首相と首脳会談全体会合。▽１８時２８分　署名式、共同記者発表。５０分　菅首相主催の夕食会。▽１９時５８分　モリソン首相を見送り。▽２０時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１６日（首相官邸）2020/11/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 689文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時２６分　衆院第２議員会館。５９分　山口選対委員長。▽９時１４分　官邸。▽１０時１５分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監、枝元農水次官。２０分　藤井副長官補、和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の次官、医務技監。５４分　橋本五輪相、坂井、岡田両官房副長官、和泉補佐官、外務省の森外務審議官、志野国際文化交流審議官。▽１１時１７分　国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）のバッハ会長の表敬。五輪相同席。５４分　報道各社のインタビュー。▽１２時１１分　政府・与党連絡会議。▽１４時　坂井副長官、北村国家安全保障局長、木原、和泉両補佐官、高橋駐オーストラリア大使、外務省の森外務審議官、滝崎アジア大洋州局長、田中経産審議官、槌道防衛審議官。１４分　棚橋党行政改革推進本部長。３２分　平田参与、可部国税庁長官。４１分　平田参与。▽１５時１分　阿達補佐官。▽１６時　荒井経産省総括審議官、飯田資源エネルギー庁次長。５４分　国会。▽１７時１分　党役員会。１５分　官邸。３０分　観光戦略実行推進会議。▽１８時１３分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。３６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。中国料理店「桃花林」で横浜商工会議所の上野孝会頭、野口正剛副会頭らと会食。▽２０時２１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１５日（首相官邸）2020/11/16 日本経済新聞　朝刊 2ページ 249文字 その他の書誌情報を表示▽１０時１５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１９分　官邸。２４分　岡部参与。▽１２時３０分　東アジアの地域的な包括的経済連携（ＲＣＥＰ）首脳会合にテレビ会議方式で出席。梶山経産相同席。▽１３時３９分　ＲＣＥＰ協定署名式に同席。▽１４時２９分　衆院第２議員会館。５５分　東京・九段北の「グローバル治療院　Ｔｈｅ　Ｃｌａｓｓ九段」。マッサージなど。▽１７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽１９時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１４日（首相官邸）2020/11/15 日本経済新聞　朝刊 5ページ 319文字 その他の書誌情報を表示▽１１時５４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５６分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１３時３０分　政治解説者の篠原文也氏。▽１４時　ＩＴ企業「メドレー」の豊田剛一郎代表取締役医師。３６分　官邸。▽１５時３０分　東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）プラス３（日中韓）首脳会議にテレビ会議方式で出席。▽１７時１５分　報道各社のインタビュー。５５分　東京・赤坂のそば店「沙伽羅」。秘書官と食事。▽１８時３５分　ザ・キャピトルホテル東急。「ザ・キャピトル　フィットネスクラブ」で運動。▽１９時４２分　官邸。▽２０時３７分　東アジアサミットにテレビ会議方式で出席。▽２１時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１３日（首相官邸）2020/11/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 675文字 その他の書誌情報を表示▽６時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時１９分　官邸。２０分　報道各社のインタビュー。２７分　閣議。３８分　茂木外相。４０分　河野規制改革相。５３分　井上万博相。▽１０時１０分　和泉補佐官、国交省の藤井国交審議官、上原鉄道局長。２５分　進藤金日子参院議員。４１分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長。▽１１時１分　財務相。３１分　秋葉外務次官。▽１３時　日本・メコン地域諸国首脳会議にテレビ会議方式で出席。▽１４時３５分　藤井官房副長官補、枝元農水次官。▽１５時　党大阪府連の大塚高司会長、多賀谷俊史幹事長、左藤章政調会長、北野妙子大阪市議団幹事長ら。１７分　公明党の高木美智代デジタル社会推進本部長らから提言書受け取り。５５分　奈蔵稔久世界空手連盟事務総長ら。▽１６時６分　平井デジタル相、藤井副長官補、和泉補佐官、黒田総務次官。２６分　秋田市建設業協会の林明夫会長ら。石井浩郎参院議員同席。４５分　韓日議員連盟の金振杓会長らの表敬。日韓議員連盟の額賀福志郎会長ら同席。▽１７時３分　同連盟の額賀会長、河村建夫幹事長。６分　滝沢内閣情報官。▽１８時７分　衆院第２議員会館。２９分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天」で参院予算委員会の山本委員長、青木理事らと会食。加藤、岡田正副官房長官同席。▽２０時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１２日（首相官邸）2020/11/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 673文字 その他の書誌情報を表示▽７時５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。９分　官邸。敷地内を散歩。▽８時１９分　米大統領選で勝利を確実にしたバイデン前副大統領と電話。５０分　報道各社のインタビュー。▽９時５分　「不妊治療への支援拡充を目指す議員連盟」の甘利明会長、野田聖子幹事長ら。▽１０時２５分　超党派の「日本会議国会議員懇談会」会長の古屋圭司衆院議員、同懇談会の「皇室制度プロジェクトチーム」座長の衛藤晟一参院議員ら。４３分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、秋葉外務次官。▽１１時　山口県の村岡嗣政知事、柳居俊学県議会議長、福田良彦岩国市長ら。１０分　和泉補佐官、外務省の次官、岡野国際法局長、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１２時２分　二階幹事長、林幹事長代理と昼食。▽１３時３０分　田中良二鹿児島県薩摩川内市長。森山国対委員長同席。▽１４時　山崎内閣府次官。２２分　党神戸市会議員団の安達和彦団長らの表敬。久元喜造神戸市長、和田政宗参院議員同席。４２分　内閣府の田和内閣府審議官、林政策統括官、荒井経産省総括審議官、前田中小企業庁長官。▽１５時　丸川広報本部長、丹羽広報戦略局長。３７分　武田総務相。▽１６時４５分　日本・東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）首脳会議にテレビ会議方式で出席。▽１８時１１分　田村厚労相、西村経財相、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、樽見厚労次官。４０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で幹事長、林幹事長代理、小池百合子東京都知事と会食。▽２１時　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１１日（首相官邸）2020/11/12 日本経済新聞　朝刊 4ページ 706文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で柘植芳文参院議員、増田寛也日本郵政社長と会食。▽８時３９分　衆院第２議員会館。５２分　山口選対委員長。▽９時１０分　官邸。２５分　佐藤総務会長、園田修光参院議員。▽１０時２４分　皇居。大綬章親授式。５３分　官邸。▽１１時２８分　岸防衛相、高橋官房副長官補、秋葉外務次官、島田防衛次官。５８分　高橋参与と昼食。▽１３時１９分　松本哲治沖縄県浦添市長ら。宮崎政久衆院議員同席。▽１４時６分　皇居。重光章伝達式。３７分　官邸。▽１５時１２分　防衛次官。３８分　内山田竹志トヨタ自動車会長。４０分　麻生財務相、金融庁の氷見野長官、古沢企画市場局長、栗田監督局長。▽１６時２分　坂井、岡田両官房副長官、北村国家安全保障局長、和泉補佐官、外務省の森、鈴木両外務審議官、小林南部アジア部長、四方経済局長、植野国際協力局長、福島厚労省医務技監、田中経産審議官。３０分　連合の神津里季生会長、相原康伸事務局長。木原補佐官同席。４８分　二階幹事長、林幹事長代理ら。▽１７時１０分　アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）などに向けたビデオメッセージ収録。２１分　大鷹駐ハンガリー大使らの新任あいさつ。３１分　男女共同参画会議。▽１８時３０分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天」で衆院予算委員会の金田委員長、後藤理事らと会食。加藤、坂井正副官房長官同席。▽２０時１０分　衆院第２議員会館。３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１０日（首相官邸）2020/11/11 日本経済新聞　朝刊 4ページ 613文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で熊谷参与と食事。▽８時１７分　官邸。２６分　国家安全保障会議の９大臣会合。４２分　閣議。▽９時５分　坂井官房副長官。▽１０時３０分　鈴木直道北海道知事。４６分　森田会計検査院長から２０１９年度決算検査報告受け取り。▽１１時２分　北海道知事から北方領土返還に関する要望書受け取り。３０分　全国仮設安全事業協同組合の小野辰雄理事長ら。桜田義孝衆院議員同席。▽１２時５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１４時５４分　官邸。▽１５時４０分　韓国の朴智元国家情報院長による表敬。北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、滝崎外務省アジア大洋州局長同席。▽１６時７分　阿達補佐官。１６分　マイナンバー制度および国と地方のデジタル基盤抜本改善ワーキンググループ。３２分　橋本男女共同参画相、林内閣府男女共同参画局長。５５分　上野孝横浜商工会議所会頭ら。▽１７時６分　国家安全保障局長、内閣情報官。１７分　内閣情報官。４１分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１８時３１分　「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「メイプル」で末松参院国対委員長、公明党の秋野公造参院国対委員長らと会食。加藤官房長官、岡田官房副長官同席。▽２０時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月８・９日（首相官邸）2020/11/10 日本経済新聞　朝刊 5ページ 1168文字 その他の書誌情報を表示〈８日〉▽１０時２３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３６分　皇居。立皇嗣の礼立皇嗣宣明の儀に参列し、寿詞。▽１１時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１２時１分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。日本料理店「山里」で山口選対委員長と会食。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１４時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。２６分　衆院第２議員会館。５９分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「ＳＴＥＬＬＡ１」で秘書官と打ち合わせ。▽１７時４０分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。「ザ・キャピトル　フィットネスクラブ」で運動。▽１８時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈９日〉▽６時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４１分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２９分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時３５分　衆院第２議員会館。▽９時６分　官邸。７分　報道各社のインタビュー。１０分　梶山経産相、外務省の秋葉次官、鈴木外務審議官、経産省の安藤次官、田中経産審議官、荒井総括審議官。２６分　経産相。３６分　橋本五輪相、藤井官房副長官補、和泉補佐官、平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。４７分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。▽１０時１分　経財相。７分　坂井、岡田両官房副長官、北村国家安全保障局長、和泉補佐官、外務省の森、鈴木両外務審議官、小林南部アジア部長、四方経済局長、植野国際協力局長、福島厚労省医務技監、田中経産審議官。５５分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１１時１０分　藤井副長官補、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、医務技監。▽１２時７分　ザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で垂駐中国大使、外務次官と会食。５４分　官邸。▽１４時　麻生財務相、財務省の茶谷官房長、矢野主計局長。５分　財務相、財務省の官房長、住沢主税局長。１７分　財務相。４０分　国家安全保障局長、高橋官房副長官補。４６分　岸防衛相、国家安全保障局長、高橋副長官補、島田防衛次官、武田防衛装備庁長官。▽１５時４分　滝沢内閣情報官。▽１６時５分　塩崎恭久衆院議員、大河原昭夫日本国際交流センター理事長。１６分　和泉補佐官、別府内閣府審議官、日下迎賓館長。２７分　中山駐ギリシャ大使らの新任あいさつ。３７分　国家安全保障局長。５５分　国会。▽１７時１分　党役員会。１７分　官邸。３１分　経済財政諮問会議。▽１８時３０分　「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「メイプル」で森山国対委員長、高木陽介公明党国対委員長らと会食。加藤官房長官同席。▽２０時１０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月７日（首相官邸）2020/11/08 日本経済新聞　朝刊 5ページ 274文字 その他の書誌情報を表示▽９時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５８分　東京・市谷本村町の防衛省。自衛隊殉職隊員追悼式に参列し、追悼の辞、献花。▽１０時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１２時４２分　衆院第２議員会館。▽１３時２９分　皇居。「立皇嗣の礼」の所作確認。▽１４時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。５１分　横浜市西区の国際会議場「パシフィコ横浜ノース」。多目的ホールで国際青年会議所（ＪＣＩ）世界会議横浜大会に出席し、講演、討論。▽１６時１７分　ザ・カハラ・ホテル＆リゾート横浜。岡田伸浩日本青年会議所元会頭らと懇談。▽１７時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月６日（首相官邸）2020/11/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 219文字 その他の書誌情報を表示▽６時３０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３４分　官邸。３９分　岡田官房副長官。▽８時１６分　閣議。５０分　国会。５３分　平沢復興相。５７分　加藤官房長官。▽９時１３分　麻生財務相。２３分　参院予算委員会。▽１１時４７分　官邸。▽１２時５４分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１８時２分　官邸。▽１９時７分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。「ザ・ステーキハウス」で秘書官と食事。▽２１時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月５日（首相官邸）2020/11/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 211文字 その他の書誌情報を表示▽６時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２５分　官邸。３１分　岡田官房副長官。５４分　野上農相加わる。▽７時４分　岡田副長官。▽８時４３分　国会。▽９時２分　参院予算委員会。▽１１時５８分　官邸。▽１２時５３分　国会。▽１３時　参院予算委。▽１７時４９分　官邸。▽１９時２分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。日本料理店「ＫＡＴＯ’Ｓ　ＤＩＮＩＮＧ＆ＢＡＲ」で秘書官と食事。▽２０時１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月４日（首相官邸）2020/11/05 日本経済新聞　朝刊 5ページ 200文字 その他の書誌情報を表示▽６時５３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。▽７時１３分　坂井官房副長官。▽８時１７分　閣議。４６分　国会。５８分　衆院予算委員会。▽１２時５分　官邸。５３分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　官邸。▽１８時１２分　衆院第２議員会館。２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽２０時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月３日（首相官邸）2020/11/04 日本経済新聞　朝刊 2ページ 132文字 その他の書誌情報を表示▽１０時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１１分　皇居。文化勲章親授式に出席。▽１１時１１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１３時１８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。中国料理店「大観苑」で秘書官と食事。打ち合わせ。▽１６時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月２日（首相官邸）2020/11/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 219文字 その他の書誌情報を表示▽６時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５５分　官邸。▽７時３分　坂井官房副長官。▽８時４１分　報道各社のインタビュー。４４分　国会。５７分　衆院予算委員会。▽１２時５分　官邸。５４分　国会。▽１３時　衆院予算委。▽１７時７分　党役員会。２２分　官邸。▽１８時５４分　衆院第２議員会館。▽１９時１７分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。中国料理店「桃花林」で秘書官と食事。▽２０時５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１１月１日（首相官邸）2020/11/02 日本経済新聞　朝刊 2ページ 348文字 その他の書誌情報を表示▽９時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　官邸。▽１０時２１分　陸上自衛隊ヘリコプターで「９都県市合同防災訓練」副会場の埼玉県川口市の青木町公園総合運動場。武田総務相、岸防衛相、小此木防災相、大野元裕埼玉県知事、奥ノ木信夫川口市長ら出迎え。３２分　主会場のＳＫＩＰシティ。３５分　避難所運営訓練に参加。▽１１時８分　救出救助訓練を視察。３２分　リアルタイム配信訓練に参加。４２分　救出救助訓練を視察。▽１２時　閉会式に出席。あいさつ。２８分　青木町公園総合運動場。４１分　陸自ヘリで官邸屋上ヘリポート。▽１３時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。２５分　東京・赤坂のＡＮＡインターコンチネンタルホテル東京。中国料理店「花梨」で秘書官と食事。打ち合わせ。▽１６時７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月３１日（首相官邸）2020/11/01 日本経済新聞　朝刊 5ページ 135文字 その他の書誌情報を表示▽１１時５８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１２時１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で作家の大下英治氏と会食。▽１３時　新浪剛史サントリーホールディングス社長。▽１４時１６分　衆院第２議員会館。▽１６時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月３０日（首相官邸）2020/10/31 日本経済新聞　朝刊 4ページ 386文字 その他の書誌情報を表示▽７時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。７分　官邸。１４分　岡田官房副長官。▽８時４９分　閣議。▽９時５２分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時３７分　官邸。４０分　北村国家安全保障局長。▽１２時５３分　国会。▽１３時１分　参院本会議。▽１５時５５分　官邸。▽１６時２２分　総務省の黒田次官、高原自治行政局長。２９分　滝沢内閣情報官。４７分　外務省の秋葉次官、市川北米局長。▽１７時１分　地球温暖化対策推進本部。２０分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。▽１８時２分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で竹下派のパーティーに出席し、あいさつ。２１分　党本部。党広報用のビデオメッセージ収録。５８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。中国料理店「桃花林」で新藤政調会長代理と会食。▽２０時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２９日（首相官邸）2020/10/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 358文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時３５分　岡田官房副長官。▽８時４分　坂井官房副長官。４０分　高島直樹党東京都連幹事長、山崎一輝都議会自民党幹事長。▽９時５２分　国会。▽１０時１分　参院本会議。▽１１時４９分　官邸。▽１３時５２分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。▽１５時５３分　官邸。▽１７時２分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、増子統合幕僚副長。１１分　国家安全保障局長。２４分　シンガポールのリー・シェンロン首相と電話。▽１９時１５分　衆院第２議員会館。３４分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で桜田義孝元五輪相と会食。▽２０時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２８日（首相官邸）2020/10/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 376文字 その他の書誌情報を表示▽６時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で松本国対委員長代理と会食。▽８時１２分　官邸。４０分　坂井官房副長官。▽１２時５２分　国会。▽１３時２分　衆院本会議。▽１５時４８分　官邸。▽１６時３８分　北岡伸一国際協力機構（ＪＩＣＡ）理事長。５４分　白石駐スイス大使。▽１７時３分　超党派の「病院船・災害時多目的支援船建造推進議員連盟」の衛藤征士郎会長。１５分　外務省の岡野国際法局長、石月アジア大洋州局参事官。▽１８時１０分　トルコのエルドアン大統領と電話。５３分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。西洋料理店「ＢＥＬＬＡ　ＶＩＳＴＡ」で梶山経産相、小此木国家公安委員長、野田幹事長代行らと会食。▽２０時２０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２７日（首相官邸）2020/10/28 日本経済新聞　朝刊 4ページ 859文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時３０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で阿達補佐官と食事。▽８時１８分　官邸。４２分　国連のグテレス事務総長と電話。▽９時３２分　閣議。４９分　平沢復興相。５５分　武田総務相。▽１０時２分　北村国家安全保障局長、藤井官房副長官補、和泉補佐官、外務省の秋葉次官、水嶋領事局長。４０分　皇居。内奏。▽１１時１７分　官邸。４０分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。５５分　公明党新型コロナウイルス感染症対策本部の斉藤鉄夫本部長らから提言書受け取り。▽１３時５５分　党四国ブロック両院議員会の四国新幹線プロジェクトチーム（ＰＴ）の山本有二座長。▽１４時４２分　北海道アイヌ協会の大川勝理事長、加藤忠常務理事ら。５３分　山谷えり子党拉致問題対策本部長。▽１５時７分　三原じゅん子参院議員。２０分　梶山経産相、外務省の次官、鈴木外務審議官、経産省の安藤次官、田中経産審議官、荒井総括審議官。２４分　経産相、経産省の次官、総括審議官。４４分　田村厚労相、西村経財相、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。▽１６時１３分　厚労相、和泉補佐官、厚労省の次官、医務技監。２１分　党の「ルール形成戦略議員連盟」の甘利明会長らから提言書受け取り。３６分　ホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。５０分　官邸。▽１７時１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、宮川内閣衛星情報センター所長。９分　内閣情報官。４４分　国家安全保障局長、鈴木外務審議官、岡村財務官。５４分　ホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」で日本サービス大賞表彰式に出席し、あいさつ。▽１８時２８分　東京・内幸町の日比谷ダイビル。鉄板焼き店「若会席　大和館」で坂井官房副長官、平田参与と食事。▽２０時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２６日（首相官邸）2020/10/27 日本経済新聞　朝刊 4ページ 542文字 その他の書誌情報を表示▽７時３３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時４６分　官邸。４７分　報道各社のインタビュー。▽９時１分　臨時閣議。９分　武田総務相、谷脇総務審議官。２４分　総務相。２８分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、飯田資源エネルギー庁次長。４６分　経産相。５０分　平井デジタル相。▽１１時３３分　国会。４１分　党両院議員総会。５９分　河野規制改革相。▽１２時２分　衆院本会議。１６分　官邸。３８分　国会。▽１３時１分　第２０３臨時国会開会式。１１分　官邸。５３分　国会。▽１４時２分　衆院本会議。所信表明演説。３６分　経産相。▽１５時１分　参院本会議。所信表明演説。３０分　官邸。▽１６時３０分　秋葉外務次官。５４分　国会。５９分　党役員会。▽１７時１７分　衆院第２議員会館。３６分　官邸。▽１８時４８分　東京・赤坂の中国料理店「広東名菜　赤坂璃宮」。党の職域団体「東日本ときわ会」の会合に出席し、あいさつ。▽１９時１５分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽２０時４１分　東京・神南のＮＨＫ。報道番組に出演。▽２２時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２５日（首相官邸）2020/10/26 日本経済新聞　朝刊 2ページ 191文字 その他の書誌情報を表示▽１１時２４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２９分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で甘利税調会長と会食。▽１２時５３分　党本部。北海道と東北６県の党道県連役員とテレビ電話で意見交換。▽１４時４８分　小野寺組織運動本部長ら。▽１５時８分　東京・内幸町の帝国ホテル。会議室で秘書官と打ち合わせ。▽１７時５５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２４日（首相官邸）2020/10/25 日本経済新聞　朝刊 5ページ 291文字 その他の書誌情報を表示▽１１時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４８分　東京・平河町の砂防会館別館。▽１２時　会議室「利根」で北朝鮮による拉致被害者の横田めぐみさんの父・故滋さんのお別れの会に出席。献花、あいさつ。３５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１３時５３分　砂防会館別館。▽１４時１分　会議室「利根」で拉致問題の国民大集会に出席。あいさつ。４５分　衆院第２議員会館。▽１５時３０分　ザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。「ザ・キャピトル　フィットネスクラブ」で運動。▽１９時５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２３日（首相官邸）2020/10/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 487文字 その他の書誌情報を表示▽７時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４分　官邸。敷地内を散歩。４６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時３２分　官邸。▽９時　米政治学者イアン・ブレマー氏とテレビ会議。新浪剛史サントリーホールディングス社長ら同席。４２分　東京五輪・パラリンピック推進本部。▽１０時　閣議。２９分　茂木外相。３５分　萩生田文科相。▽１１時２分　経済財政諮問会議。▽１４時５分　神津信一日本税理士会連合会会長、太田直樹日本税理士政治連盟会長ら。２１分　総務省の黒田次官、高原自治行政局長。▽１５時　新聞・通信各社の論説委員らと懇談。３１分　在京民放各社の解説委員らと懇談。５６分　内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。▽１６時４３分　木原補佐官。▽１７時４分　月例経済報告関係閣僚会議。２０分　滝沢内閣情報官。５２分　内閣府の別府内閣府審議官、宮地政策統括官。▽１８時１８分　衆院第２議員会館。３７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１９時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２２日（首相官邸）2020/10/23 日本経済新聞　朝刊 4ページ 833文字 その他の書誌情報を表示▽７時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。１８分　官邸。敷地内を散歩。５８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時４３分　衆院第２議員会館。５４分　山口選対委員長。▽９時　官邸。１５分　吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、外務省の秋葉次官、水嶋領事局長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。３１分　和泉補佐官。３４分　外務次官。４７分　皇居。帰国の記帳。▽１０時６分　官邸。１０分　小泉環境相。４３分　坂本地方創生相、和泉補佐官。▽１１時３８分　ガールスカウト神奈川県連盟の荒井紀美子連盟長らと記念撮影。同連盟顧問の牧島かれん衆院議員同席。４１分　棚橋党行政改革推進本部長。▽１３時１８分　東京・隼町のホテルグランドアーク半蔵門。宴会場「富士の間」で全国殉職警察職員・警察協力殉難者慰霊祭に参列し、追悼の辞、献花。▽１４時６分　官邸。３２分　林文子横浜市長。４４分　西村経財相、和泉補佐官、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。▽１５時１分　国家戦略特区諮問会議。３０分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長。４８分　財務相。５２分　「活力ある地方を創る首長の会」会長の鈴木康友浜松市長、会長代行の佐竹敬久秋田県知事、事務総長の鈴木英敬三重県知事、事務局長の樋渡啓祐元佐賀県武雄市長。▽１６時６分　秋田県知事。４０分　デービッドソン米インド太平洋軍司令官の表敬。▽１７時４分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。１４分　国家安全保障局長。２５分　東北経済連合会の海輪誠会長ら。西村明宏衆院議員同席。３６分　藤井官房副長官補、総務省の黒田次官、高原自治行政局長。▽１８時３８分　衆院第２議員会館。５９分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽２０時２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２１日（首相官邸）2020/10/22 日本経済新聞　朝刊 4ページ 188文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　インドネシア・ジャカルタのホテル「フェアモント・ジャカルタ」で元日本留学生による表敬。内外記者会見。日系企業関係者と懇談。カリバタ英雄墓地で献花。　午後　政府専用機でジャカルタ郊外のスカルノ・ハッタ国際空港を出発。（日本時間）▽２１時５２分　ベトナム、インドネシア訪問を終え、真理子夫人と共に政府専用機で羽田空港。▽２２時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２０日（首相官邸）2020/10/21 日本経済新聞　朝刊 4ページ 160文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　宿泊していた「ホテル・デュ・パルク・ハノイ」の近くを散歩。政府専用機でベトナム・ハノイのノイバイ国際空港を出発。　午後　インドネシア・ジャカルタ郊外のスカルノ・ハッタ国際空港。大統領宮殿で歓迎式典。ジョコ大統領と会談。共同記者発表。ジョコ大統領夫妻主催の夕食会。宿泊先の「フェアモント・ジャカルタ」。 印刷対象にする１０月１９日（首相官邸）2020/10/20 日本経済新聞　朝刊 4ページ 250文字 その他の書誌情報を表示（現地時間）　午前　ベトナム・ハノイの国家主席府で歓迎式典。首相府でフック首相と会談。共同記者発表。ベトナム共産党本部でチョン書記長と会談。ホー・チ・ミンの家を視察。駐ベトナム日本大使公邸で在留邦人代表と昼食会。　午後　日越大学でスピーチ、学生らと懇談。英雄烈士慰霊碑で献花。ホー・チ・ミン廟で献花。国会議事堂でガン国会議長と会談。宿泊先の「ホテル・デュ・パルク・ハノイ」でチン共産党中央組織委員長による表敬。報道各社のインタビュー。首相府でフック首相夫妻主催の夕食会。ホテル・デュ・パルク・ハノイ。 印刷対象にする１０月１８日（首相官邸）2020/10/19 日本経済新聞　朝刊 2ページ 241文字 その他の書誌情報を表示（日本時間）▽１０時６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。８分　東京・赤坂周辺を散歩。５８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１１時１３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１３時５６分　羽田空港。▽１４時１１分　報道各社のインタビュー。３７分　ベトナム、インドネシア訪問のため、真理子夫人と共に政府専用機でベトナムに向け出発。（現地時間）　午後　ハノイのノイバイ国際空港。宿泊先の「ホテル・デュ・パルク・ハノイ」。 印刷対象にする１０月１７日（首相官邸）2020/10/18 日本経済新聞　朝刊 5ページ 228文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１３時１７分　衆院議員宿舎発。３５分　東京・高輪のグランドプリンスホテル新高輪。「国際館パミール」で故中曽根康弘元首相の内閣・自民党合同葬に参列し、弔辞、献花。▽１５時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１６時１３分　衆院第２議員会館。▽１７時５４分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天」で麻生財務相と会食。▽２０時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１６日（首相官邸）2020/10/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 668文字 その他の書誌情報を表示▽６時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時３２分　衆院第２議員会館。５８分　山口選対委員長。▽９時４分　官邸。５分　報道各社のインタビュー。▽１０時１分　閣議。１２分　武田総務相。２２分　坂井官房副長官、北村国家安全保障局長、山田内閣広報官、和泉補佐官、外務省の森外務審議官、小林南部アジア部長、植野国際協力局長、神田財務省国際局長、大沢農水審議官、田中経産審議官、岡西国交審議官、槌道防衛審議官。▽１１時３分　井上万博相。３０分　全国町村会の荒木泰臣会長、佐々木哲男秋田県町村会長ら。４１分　三毛兼承全国銀行協会会長。▽１２時１２分　加藤官房長官。▽１３時５７分　秋田県湯沢市の鈴木俊夫市長、柏原久寿市議会議長。▽１４時１５分　東京・東新橋の共同通信社。山根士郎政治部長ら出迎え。１７分　共同通信加盟社編集局長会議に出席し、講演。▽１５時　公邸。１分　安全・安心なまちづくり関係功労者表彰式。１４分　官邸。３０分　梶田隆章日本学術会議会長。▽１６時３分　成長戦略会議。▽１７時９分　滝沢内閣情報官。３２分　河村建夫日韓議員連盟幹事長。▽１８時４分　報道各社のインタビュー。７分　衆院第２議員会館。２７分　東京・紀尾井町のホテル「ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町」。レストラン「ＷＡＳＨＯＫＵ　蒼天」で飛田秀一北國新聞社会長、岡田官房副長官と会食。▽２０時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１５日（首相官邸）2020/10/16 日本経済新聞　朝刊 4ページ 712文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時３０分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時３８分　衆院第２議員会館。▽９時１０分　官邸。▽１０時５１分　森雅子党女性活躍推進特別委員会委員長、中村紀子日本女性エグゼクティブ協会代表。▽１１時２５分　経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）の閣僚理事会向けのビデオメッセージ収録。５７分　ザ・キャピトルホテル東急。宴会場「桜・橘」で渡辺美喜男リベラルタイム出版社代表取締役編集長、国分文也丸紅会長らと会食。▽１３時７分　官邸。▽１４時１１分　「奈良の柿ＰＲレディ」の鳥井千寿子さんらの表敬。４０分　阿達補佐官。５５分　黒岩祐治神奈川県知事、ナム駐日ベトナム大使。▽１５時８分　西村経財相、和泉補佐官、新原経産省経済産業政策局長。２０分　経財相。▽１６時４分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。１８分　国家安全保障局長。３１分　麻生財務相、氷見野金融庁長官。３７分　財務相。５０分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。▽１７時６分　保坂資源エネルギー庁長官加わる。１７分　全世代型社会保障検討会議。▽１８時２８分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。西洋料理店「ＢＥＬＬＡ　ＶＩＳＴＡ」で島村大参院議員、阿達補佐官らと会食。▽１９時５３分　東京・赤坂の秋田産食材を使ったイタリア料理店「アガッテタンシェ」。川辺健太郎Ｚホールディングス社長、高島宏平オイシックス・ラ・大地社長らと会食。▽２１時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１４日（首相官邸）2020/10/15 日本経済新聞　朝刊 4ページ 758文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２９分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で穂坂泰衆院議員と会食。▽８時３４分　衆院第２議員会館。５３分　官邸。▽１０時１７分　小泉環境相。４４分　和泉補佐官、五道国土強靱化推進室次長、国交省の山田技監、井上水管理・国土保全局長。５２分　山崎内閣府次官。▽１１時３分　田村厚労相、西村経財相、和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、伯井文科省高等教育局長、厚労省の樽見次官、福島医務技監。５６分　ザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で森田健作千葉県知事と会食。▽１２時３８分　官邸。▽１４時５分　松井克之神奈川県歯科医師会会長、鶴岡裕亮同県歯科医師連盟会長ら。島村大参院議員同席。３０分　山本信夫日本薬剤師会会長、岩本研日本薬剤師連盟幹事長ら。５０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１５時４分　官邸。９分　経財相、藤井官房副長官補、伊原厚労省政策統括官、新原経産省経済産業政策局長。２４分　林幹事長代理、武部勤元幹事長。４７分　武田総務相、田中温セントマザー産婦人科医院院長。▽１６時２２分　長島昭久、渡嘉敷奈緒美、武部新各衆院議員、三宅伸吾参院議員、無所属の細野豪志衆院議員。▽１７時　党横浜市議団の表敬。小此木国家公安委員長、坂井官房副長官同席。▽１８時　シュワブ世界経済フォーラム会長らとテレビ会議。江田麻季子同フォーラム日本代表、竹中平蔵慶応大名誉教授ら同席。▽１９時１分　「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「オーチャード」で党横浜市議団と会食。▽２０時１４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１３日（首相官邸）2020/10/14 日本経済新聞　朝刊 4ページ 755文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時３０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時３１分　官邸。▽９時１３分　党本部。１５分　山口選対委員長。２８分　下村政調会長。３３分　党役員会。５１分　官邸。▽１０時２分　閣議。１４分　坂本地方創生相。２０分　平井デジタル相。２８分　赤羽国交相。３９分　熊谷亮丸、宮家邦彦、村井純各氏らに内閣官房参与の辞令交付。５０分　西村政調副会長。▽１１時２１分　橋本五輪相、杉田官房副長官、藤井官房副長官補、和泉補佐官、平田東京五輪・パラリンピック推進本部事務局長。３７分　日本小売業協会の野本弘文会長、川野幸夫副会長ら。５９分　「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１２時１５分　官邸。▽１３時１分　国と地方の協議の場。５４分　武田総務相、谷脇総務審議官。▽１４時３５分　俳優の杉良太郎氏。４６分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１５時１９分　「科学技術と経済の会」会長の遠藤信博ＮＥＣ会長らから提言書受け取り。３３分　塩谷立衆院議員。▽１６時２３分　インドネシアのジョコ大統領と電話。５０分　「日本の尊厳と国益を護（まも）る会」の青山繁晴代表らから提言書受け取り。▽１７時１０分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、納冨防衛省情報本部長。２１分　内閣情報官。▽１８時２４分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。西洋料理店「ＢＥＬＬＡ　ＶＩＳＴＡ」で坂井官房副長官ら自民党若手議員と会食。▽１９時３７分　同ホテル内の宴会場「ＬＡＰＩＳ　Ｌ」で内閣記者会加盟報道各社のキャップと懇談。▽２１時１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１１・１２日（首相官邸）2020/10/13 日本経済新聞　朝刊 4ページ 891文字 その他の書誌情報を表示〈１１日〉▽１１時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２２分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と打ち合わせ。同店で小林一俊コーセー社長、沢田貴司ファミリーマート社長、重光昭夫ロッテホールディングス会長らと会食。▽１２時５０分　ジャーナリストの後藤謙次氏。▽１３時２６分　高槻亮輔インスパイア社長。５８分　植田隆子元欧州連合（ＥＵ）政府代表部次席大使。▽１４時２８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。同ホテル内の歯科「ミヤタデンタルオフィス」で治療。▽１５時５７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。〈１２日〉▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２８分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時３８分　衆院第２議員会館。▽９時７分　官邸。▽１０時２６分　藤井官房副長官補、和泉補佐官、外務省の秋葉次官、水嶋領事局長。５１分　藤原文科次官、宮田文化庁長官。▽１１時２１分　坂井官房副長官、北村国家安全保障局長、山田内閣広報官、和泉補佐官、外務省の森外務審議官、吉田外務報道官、小林南部アジア部長。▽１４時２０分　国際交流基金の梅本和義、安藤裕康新旧理事長。４０分　久野義博全国介護事業者政治連盟会長ら。５２分　山崎内閣府次官。▽１５時１２分　出光興産の月岡隆特別顧問、木藤俊一社長ら。２３分　麻生財務相、財務省の太田次官、矢野主計局長。４２分　財務相。▽１６時１分　ベトナムのフック首相と電話。２６分　佐藤裕之ウェンティ・ジャパン社長、斉藤永吉北都銀行会長。４８分　日本経済新聞社主催のイベント「ＡＩ／ＳＵＭ＆ＴＲＡＮ／ＳＵＭ」に向けたビデオメッセージ収録。▽１７時１０分　全国農業協同組合中央会（ＪＡ全中）の中家徹会長ら。二階幹事長同席。▽１８時１５分　衆院第２議員会館。５６分　東京・芝公園のホテル「ザ・プリンスパークタワー東京」。鉄板焼き店「ステーキハウス　桂」で山口選対委員長、深沢祐二ＪＲ東日本社長と会食。▽２０時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１０日（首相官邸）2020/10/11 日本経済新聞　朝刊 5ページ 93文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時５４分　衆院議員宿舎発。▽１３時３分　東京・内幸町の帝国ホテル。会議室で秘書官と打ち合わせ。▽１８時３１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月９日（首相官邸）2020/10/10 日本経済新聞　朝刊 4ページ 751文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時２８分　衆院第２議員会館。３３分　佐喜真淳前沖縄県宜野湾市長。４０分　山口選対委員長。４９分　官邸。▽１０時　閣議。１２分　麻生財務相。１３分　武田総務相。２９分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、外務省の秋葉次官、市川北米局長。３６分　外務次官。３９分　全国老人保健施設協会の東憲太郎会長、折茂賢一郎副会長ら。園田修光参院議員同席。５４分　古屋範子公明党女性委員会委員長らから提言書受け取り。竹内譲同党政調会長同席。▽１１時５０分　東京・西新橋の東京慈恵会医大付属病院。眼科の定期検診。▽１２時５３分　官邸。▽１３時１４分　衆院第２議員会館。２５分　官邸。４１分　台風１４号に関する関係閣僚会議。▽１４時４分　全国法政大学市長会会長の油野和一郎石川県かほく市長ら。２３分　梶山経産相、外務省の次官、四方経済局長、経産省の安藤次官、田中経産審議官、荒井総括審議官。３５分　経産相、経産省の次官、経産審議官、総括審議官。４７分　杉本達治福井県知事。▽１５時２分　和泉補佐官、嶋田内閣府子ども・子育て本部統括官、厚労省の樽見次官、渡辺子ども家庭局長、浜谷保険局長、伊原政策統括官。▽１６時２９分　内閣記者会加盟報道各社のグループインタビュー。▽１７時８分　滝沢内閣情報官。３５分　丸川広報本部長、丹羽広報戦略局長。▽１８時８分　衆院第２議員会館。３５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で車谷暢昭経済同友会副代表幹事と会食。▽１９時３０分　衆院第２議員会館。５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月８日（首相官邸）2020/10/09 日本経済新聞　朝刊 4ページ 719文字 その他の書誌情報を表示▽６時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。敷地内を散歩。▽７時２６分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で葉田順治エレコム社長、野島広司ノジマ社長、吉田憲一郎ソニー社長、瀬戸欣哉ＬＩＸＩＬグループ社長と会食。▽８時３６分　衆院第２議員会館。４９分　山口選対委員長。▽９時３分　官邸。２６分　野田幹事長代行。柿崎補佐官同席。▽１０時４分　一平ホールディングスの村岡浩司社長、松下新平参院議員。４２分　塩田康一鹿児島県知事。森山国対委員長同席。▽１１時２分　和田政宗参院議員、原田博司京都大教授。２０分　小林喜光三菱ケミカルホールディングス会長、船橋洋一アジア・パシフィック・イニシアティブ理事長。３４分　柳居俊学山口県議会議長ら。▽１２時３２分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。宴会場「平安の間」で石原派のパーティーに出席し、あいさつ。４３分　官邸。▽１３時４２分　岸田前政調会長。▽１４時３分　皇位継承に関する式典委員会。１９分　鈴木外務審議官、田中経産審議官。５０分　鈴木直道北海道知事。▽１５時４８分　中泉松司前参院議員。▽１６時２分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、増子統合幕僚副長。１２分　国家安全保障局長。１６分　萩生田文科相。３２分　小此木防災相。５８分　武見敬三参院議員、小林鷹之衆院議員。▽１７時２５分　党大阪府連の大塚高司会長、多賀谷俊史幹事長、左藤章政調会長。▽１８時１８分　衆院第２議員会館。４８分　東京・西新橋の「しまだ鮨」。事務所スタッフと食事。▽２０時　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月７日（首相官邸）2020/10/08 日本経済新聞　朝刊 4ページ 708文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。敷地内を散歩。▽７時３３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で秘書官と食事。▽８時１９分　衆院第２議員会館。２３分　横浜商工会議所の上野孝会頭、川本守彦副会頭。４３分　官邸。▽９時　規制改革推進会議。▽１０時１８分　米国研究製薬工業協会のジョバンニ・カフォリオ会長のテレビ電話による表敬。４０分　坂井官房副長官、北村国家安全保障局長、山田内閣広報官、和泉補佐官、外務省の秋葉次官、森外務審議官、小林南部アジア部長、植野国際協力局長。▽１１時３分　和泉補佐官。９分　外務次官。２２分　玉城デニー沖縄県知事。３３分　一宮人事院総裁から人事院勧告。５５分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。中国料理店「大観苑」で斉藤鉄夫公明党副代表と会食。▽１３時２分　官邸。▽１４時３４分　棚橋党行政改革推進本部長。▽１５時１分　松川正則沖縄県宜野湾市長。▽１６時１１分　大久保好男日本民間放送連盟会長。４２分　東京・紀尾井町のホテルニューオータニ。宴会場「鶴の間」で二階派のパーティーに出席し、あいさつ。▽１７時　官邸。２４分　室伏、鈴木新旧スポーツ庁長官。３５分　木原補佐官。▽１８時２分　イタリアのコンテ首相と電話。４０分　衆院第２議員会館。▽１９時１０分　東京・飯田橋のホテルメトロポリタンエドモント。宴会場「悠久」でＪＲ東日本グループの職域団体「東日本ときわ会」の会合に出席し、あいさつ。４５分　ホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。中国料理店「桃花林」で柿崎補佐官と食事。▽２１時４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月６日（首相官邸）2020/10/07 日本経済新聞　朝刊 4ページ 628文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時３４分　官邸。▽９時１３分　党本部。１４分　山口選対委員長。２７分　岡山県知事選立候補予定者に推薦証渡し。３３分　党役員会。４６分　官邸。▽１０時２分　閣議。１２分　麻生財務相。１４分　梶山経産相。３０分　西村経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上両政策統括官。５１分　経財相。５５分　経産省の安藤次官、荒井総括審議官、環境省の中井次官、和田総合環境政策統括官、小野地球環境局長。▽１２時２分　政府・与党連絡会議。▽１３時３０分　河野行革相、内閣府の次官、田和内閣府審議官、井上政策統括官。▽１４時１５分　ポンペオ米国務長官の表敬。茂木外相ら同席。４３分　ポンペオ国務長官、オーストラリアのペイン外相、インドのジャイシャンカル外相の表敬。外相ら同席。▽１６時２分　経済財政諮問会議。▽１７時８分　北村国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１５分　内閣情報官。３５分　金融庁の氷見野長官、古沢企画市場局長。▽１８時８分　欧州連合（ＥＵ）のフォンデアライエン欧州委員長と電話。４１分　衆院第２議員会館。▽１９時１０分　東京・銀座のレストラン「薪焼銀座おのでら」。見城徹幻冬舎社長、熊谷正寿ＧＭＯインターネット会長兼社長らと会食。▽２０時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月５日（首相官邸）2020/10/06 日本経済新聞　朝刊 4ページ 527文字 その他の書誌情報を表示▽６時４４分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４７分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時３３分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で北尾吉孝ＳＢＩホールディングス社長と会食。▽８時４６分　衆院第２議員会館。５９分　官邸。▽９時４３分　前田晃伸ＮＨＫ会長。５９分　和泉補佐官、経産省の安藤次官、荒井総括審議官、資源エネルギー庁の保坂長官、飯田次長。▽１１時３２分　高橋誠一全国賃貸管理ビジネス協会会長。５６分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１２時４７分　衆院第２議員会館。▽１３時３分　官邸。５１分　中曽根弘文参院議員。▽１４時５３分　野田毅衆院議員。▽１５時１２分　経産省主催の「ＴＣＦＤ（気候関連財務情報開示タスクフォース）サミット２０２０」向けのビデオメッセージ収録。▽１６時８分　北村国家安全保障局長。３２分　フランスのマクロン大統領と電話。▽１７時３０分　内閣記者会加盟報道各社のグループインタビュー。▽１８時３２分　ザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で官邸職員と食事。▽１９時５８分　衆院第２議員会館。▽２０時４６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月４日（首相官邸）2020/10/05 日本経済新聞　朝刊 2ページ 279文字 その他の書誌情報を表示　午前中は東京・赤坂の衆院議員宿舎で過ごす。▽１２時４６分　衆院議員宿舎発。５１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。５３分　レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で宮家邦彦キヤノングローバル戦略研究所研究主幹。▽１４時１５分　認定ＮＰＯ法人「ＡＣＥ」の岩附由香代表、認定ＮＰＯ法人「難民支援協会」の石川えり代表理事ら。▽１５時２６分　反町理フジテレビ報道局解説委員長。▽１６時１分　ジャーナリストの田原総一朗氏、船橋洋一アジア・パシフィック・イニシアティブ理事長。４０分　「ザ・キャピトル　フィットネスクラブ」で運動。▽１９時１２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月３日（首相官邸）2020/10/04 日本経済新聞　朝刊 5ページ 261文字 その他の書誌情報を表示▽７時１２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２４分　東京・神宮前のレストラン「Ｅｇｇｓ　’ｎ　Ｔｈｉｎｇｓ原宿店」。報道各社の首相番記者と懇談。▽９時１６分　東京・四谷の迎賓館赤坂離宮前休憩所。２２分　周辺を散歩。▽１０時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１２時１７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で田野岡由紀子認定こども園山王台幼稚園・風の子こども園園長と会食。▽１４時　東京・東新橋の電通本社ビル。党広報用の写真撮影。丸川広報本部長同席。▽１５時４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月２日（首相官邸）2020/10/03 日本経済新聞　朝刊 4ページ 491文字 その他の書誌情報を表示▽６時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時３０分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で坂井官房副長官と会食。▽８時４１分　衆院第２議員会館。▽９時１分　官邸。▽１０時２分　閣議。１２分　麻生財務相。１７分　武田総務相。３２分　内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、井上、籠宮各政策統括官。▽１２時　山口那津男公明党代表。▽１４時５分　鈴木駐トルコ大使、山本駐トルクメニスタン大使らの新任あいさつ。２１分　拉致問題に関するビデオメッセージ収録。５０分　財務省の太田次官、矢野主計局長。▽１６時１１分　梶山経産相、鈴木外務審議官、大沢農水審議官、経産省の安藤次官、田中経産審議官、荒井総括審議官。３８分　経産相、経産省の次官、総括審議官、飯田資源エネルギー庁次長。▽１７時１２分　滝沢内閣情報官。▽１８時５分　報道各社のインタビュー。７分　衆院第２議員会館。２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で官房長官時代の秘書官と食事。▽２０時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする１０月１日（首相官邸）2020/10/02 日本経済新聞　朝刊 4ページ 645文字 その他の書誌情報を表示▽６時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽８時４１分　衆院第２議員会館。４３分　山口選対委員長。５９分　官邸。▽９時１９分　村岡敏英前衆院議員。４６分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監、田中職業安定局長。▽１０時４５分　日本医師会の中川俊男会長、今村聡、松原謙二、猪口雄二各副会長。▽１１時２分　北村国家安全保障局長、和泉補佐官、水嶋外務省領事局長。２１分　島尻安伊子党沖縄県第３選挙区支部長。４０分　衆院第１議員会館。４１分　安倍前首相。５４分　官邸。５５分　報道各社のインタビュー。▽１４時２分　農林水産物・食品の輸出拡大のための輸入国規制への対応等に関する関係閣僚会議。４９分　東京・永田町の中央合同庁舎８号館。井上万博相と国際博覧会推進本部事務局の看板掛け。職員に訓示。加藤官房長官同席。５８分　官邸。▽１５時４５分　相川一俊駐イラン大使らのあいさつ。５２分　柿崎補佐官に辞令交付。▽１６時２分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。１６分　秋葉外務次官。２７分　佐藤総務会長。▽１８時１７分　衆院第２議員会館。▽１９時３分　東京・銀座の稲庭うどん・秋田郷土料理店「銀座佐藤養助」。園田修光参院議員、柿崎補佐官と会食。▽２０時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月３０日（首相官邸）2020/10/01 日本経済新聞　朝刊 4ページ 448文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。宴会場「桐」で阿部俊則住宅生産団体連合会会長と会食。和泉補佐官同席。▽８時３０分　衆院第２議員会館。５４分　官邸。▽１０時　カナダのトルドー首相と電話。２２分　石井浩郎参院議員。５２分　党外国人労働者等特別委員会の片山委員長、田畑事務局長代行。▽１４時１５分　平田参与。３３分　福井トシ子日本看護協会会長、大島敏子日本看護連盟会長。５８分　東京・虎ノ門のオフィスビル「東京虎ノ門グローバルスクエア」。▽１５時　デジタル改革関連法案準備室の職員に訓示。１２分　官邸。４５分　丸川広報本部長、丹羽広報戦略局長。▽１６時１分　和泉補佐官、外務省の秋葉次官、森外務審議官。▽１７時１４分　農水省の枝元次官、塩川食料産業局長。▽１８時２６分　衆院第２議員会館。５０分　東京・内幸町の鉄板焼き店「若会席　大和館」。菅事務所の職員と食事。▽２０時４３分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２９日（首相官邸）2020/09/30 日本経済新聞　朝刊 4ページ 599文字 その他の書誌情報を表示▽６時３９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で山田内閣広報官と会食。▽８時３９分　官邸。▽９時１１分　党本部。１５分　元宿仁党事務総長、新田嘉一平田牧場グループ会長。２６分　二階幹事長。３４分　党役員会。５１分　官邸。▽１０時１分　閣議。１２分　河野行革相。２７分　平井デジタル相、藤井官房副長官補。４３分　西村経財相。▽１１時３６分　衆院第２議員会館。３８分　御法川信英衆院議員。▽１２時７分　官邸。▽１３時３１分　観光戦略実行推進会議。▽１４時３２分　北朝鮮による拉致被害者家族会の飯塚繁雄代表、横田早紀江さんらと面会。加藤官房長官ら同席。▽１５時５２分　小此木防災相。▽１６時６分　滝沢内閣情報官、横尾公安調査庁次長。１２分　内閣情報官。３３分　古賀信行経団連審議員会議長、三村明夫日本商工会議所会頭、桜田謙悟経済同友会代表幹事ら。５４分　鈴木宗男日本維新の会参院議員。▽１７時８分　北村国家安全保障局長、秋葉外務次官、島田防衛次官。５０分　国家安全保障局長。▽１９時１分　ロシアのプーチン大統領と電話。２７分　報道各社のインタビュー。５５分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。中国料理店「桃花林」で秘書官と食事。▽２０時５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２８日（首相官邸）2020/09/29 日本経済新聞　朝刊 4ページ 573文字 その他の書誌情報を表示▽６時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２８分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と打ち合わせ。▽８時３８分　衆院第２議員会館。▽９時１８分　官邸。▽１０時２分　北村国家安全保障局長、秋葉外務次官。１１分　国家安全保障局長、滝沢内閣情報官。１３分　国家安全保障局長。１７分　山口選対委員長。▽１１時５８分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で高島宗一郎福岡市長と会食。▽１３時６分　官邸。▽１４時３１分　国家安全保障局長、鈴木外務審議官、岡村財務官。５８分　西村宮内庁長官、宮田文化庁長官。▽１５時１６分　金融庁の氷見野長官、中島総合政策局長、古沢企画市場局長。３２分　公明党の山口那津男代表、斉藤鉄夫副代表、石井啓一幹事長。▽１７時２８分　衆院第２議員会館。▽１８時２分　東京・芝公園の東京プリンスホテル。宴会場「鳳凰の間」で自民党細田派のパーティーに出席し、あいさつ。２５分　東京・東麻布の中国料理店「富麗華」。二階幹事長、佐藤総務会長、下村政調会長ら党役員会メンバーと会食。▽１９時４１分　東京・西大井の迎賓施設「志高荘」。似鳥昭雄ニトリホールディングス会長らと会食。▽２０時５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２７日（首相官邸）2020/09/28 日本経済新聞　朝刊 2ページ 248文字 その他の書誌情報を表示▽１０時２２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。２７分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。スパ＆バーバー「カージュラジャ　ティアド」で散髪。中国料理店「星ケ岡」で秘書官と食事。▽１３時３８分　東京・平河町の都市センターホテル。宴会場「コスモスホール」で第１３回公明党大会に出席し、あいさつ。▽１４時１７分　ザ・キャピトルホテル東急。２５分　全国地方銀行協会の大矢恭好会長。▽１５時　渡瀬裕哉早稲田大公共政策研究所招聘研究員。４０分　水野弘道経産省参与。▽１６時２８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２６日（首相官邸）2020/09/27 日本経済新聞　朝刊 5ページ 338文字 その他の書誌情報を表示▽７時２８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４５分　ＪＲ上野駅。▽１１時５分　ひたち３号でＪＲ大野駅。平沢復興相同行。内堀雅雄福島県知事ら出迎え。１５分　福島県大熊、双葉両町の東京電力福島第１原発。小早川智明東京電力ホールディングス社長ら出迎え。視察。復興相、福島県知事らと昼食。▽１３時２４分　双葉町の「東日本大震災・原子力災害伝承館」。菅家一郎、吉野正芳両衆院議員、高村昇館長ら出迎え。展示を視察。森雅子前法相同行。▽１４時２９分　同県広野町の県立ふたば未来学園中学・高校。上杉謙太郎衆院議員、柳沼英樹校長ら出迎え。生徒と懇談、記念撮影。▽１５時１分　報道各社のインタビュー。５３分　ＪＲいわき駅。▽１８時４４分　ひたち２２号でＪＲ東京駅。５９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２５日（首相官邸）2020/09/26 日本経済新聞　朝刊 4ページ 596文字 その他の書誌情報を表示▽６時４２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４６分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」でデービッド・アトキンソン小西美術工芸社社長と会食。▽８時４１分　衆院第２議員会館。４９分　山口選対委員長。５６分　官邸。▽９時３６分　マイナンバー制度および国と地方のデジタル基盤抜本改善ワーキンググループ。▽１０時３分　閣議。１８分　復興推進会議。３４分　小泉環境相。５０分　赤羽国交相。▽１１時２分　飯島、平田、木山、西川、今井各参与に辞令交付。記念撮影。加藤官房長官、坂井、岡田、杉田各官房副長官同席。１１分　茂木外相、秋葉外務次官。２４分　外相。▽１３時５９分　官房長官、佐藤総務会長。▽１４時４分　総務会長。▽１５時３３分　公正取引委員会の古谷、杉本新旧委員長。５０分　野田幹事長代行。▽１６時３２分　インドのモディ首相と電話。▽１７時７分　滝沢内閣情報官。２７分　世耕参院幹事長。▽１８時２分　新型コロナウイルス感染症の政府対策本部。１９分　野上農相。４３分　衆院第２議員会館。▽１９時４分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で坂井、岡田両官房副長官と食事。▽２０時１３分　公邸。▽２１時　中国の習近平国家主席と電話。３８分　報道各社のインタビュー。４５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２４日（首相官邸）2020/09/25 日本経済新聞　朝刊 4ページ 620文字 その他の書誌情報を表示▽６時４０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４３分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時４９分　国連のグテレス事務総長と電話。▽９時３８分　西村経財相。４４分　経財相、内閣府の山崎次官、田和内閣府審議官、林、籠宮両政策統括官。▽１０時５８分　韓国の文在寅大統領と電話。▽１１時３２分　報道各社のインタビュー。４３分　藤井官房副長官補、黒田総務次官。▽１２時３３分　衆院第２議員会館。▽１３時２分　官邸。▽１４時２７分　武田総務相。５３分　棚橋泰文衆院議員。▽１５時１４分　梶山経産相、経産省の安藤次官、荒井総括審議官。４９分　前田匡史国際協力銀行総裁、和泉補佐官、四方外務省経済局長、岡西国交審議官。５９分　国際協力銀行総裁、和泉補佐官。▽１６時２分　林官房副長官補、山田外務省総合外交政策局長、防衛省の岡防衛政策局長、山崎統合幕僚長。１５分　秋葉外務次官。３２分　園田修光参院議員、森博幸鹿児島市長。▽１７時３分　月例経済報告関係閣僚会議。１８分　和泉補佐官、吉田新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省の樽見次官、福島医務技監、鎌田医薬・生活衛生局長。２９分　和泉補佐官、新型コロナウイルス感染症対策推進室長、厚労省医務技監。水嶋外務省領事局長加わる。▽１８時４３分　衆院第２議員会館。▽１９時１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で西岡力麗沢大客員教授と会食。▽２０時８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２３日（首相官邸）2020/09/24 日本経済新聞　朝刊 4ページ 617文字 その他の書誌情報を表示▽６時３７分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４１分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で森山国対委員長、林幹事長代理と会食。▽８時３４分　官邸。▽１０時３分　デジタル改革関係閣僚会議。３６分　野上農相。５２分　平沢復興相。▽１１時１４分　坂本地方創生相。▽１２時２分　黒田東彦日銀総裁と昼食。▽１３時３１分　小池百合子東京都知事と東京五輪・パラリンピックについて意見交換。林幹事長代理同席。５０分　石川拉致問題対策本部事務局長。▽１４時２６分　山本一太群馬県知事。▽１５時３０分　岸防衛相。５３分　超党派の「病院船・災害時多目的支援船建造推進議員連盟」の衛藤征士郎会長、井上義久会長代理による申し入れ。▽１６時１０分　橋本五輪相、和泉補佐官、森外務審議官。２１分　国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）のバッハ会長と電話。五輪相同席。▽１７時１６分　ジョンソン英首相と電話。５４分　滝沢内閣情報官。▽１８時２５分　報道各社のインタビュー。３６分　東京・芝公園のホテル「ザ・プリンスパークタワー東京」。宴会場「スカイバンケット」で、総裁選の菅陣営選対本部長を務めた小此木防災相、事務総長を務めた山口選対委員長らと会食。▽１９時３０分　衆院第２議員会館。▽２０時５分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。５０分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２２日（首相官邸）2020/09/23 日本経済新聞　朝刊 2ページ 342文字 その他の書誌情報を表示▽９時２５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。３４分　皇居。秋季皇霊祭・神殿祭の儀。▽１０時５３分　衆院第２議員会館。５４分　梶山経産相。▽１１時８分　加藤官房長官。▽１２時３６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。５５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。中国料理店「星ケ岡」で岡部信彦川崎市健康安全研究所長と会食。▽１４時３分　衆院第２議員会館。２６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１５時３１分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽１６時１分　公邸。５６分　ドイツのメルケル首相と電話。▽１７時４５分　欧州連合（ＥＵ）のミシェル大統領と電話。▽１８時１９分　ザ・キャピトルホテル東急。日本料理店「水簾」で外務省の森、鈴木両外務審議官、宇山欧州局長と会食。▽２０時６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２１日（首相官邸）2020/09/22 日本経済新聞　朝刊 2ページ 386文字 その他の書誌情報を表示▽８時３５分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４０分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽９時２１分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」。２２分　経済ジャーナリストの財部誠一氏。５８分　大和総研の熊谷亮丸チーフエコノミスト。▽１０時５１分　金丸恭文フューチャー会長兼社長。▽１１時３９分　新浪剛史サントリーホールディングス社長と会食。▽１２時３１分　自民党の「不妊治療への支援拡充を目指す議員連盟」の和田政宗事務局長、杉山産婦人科の杉山力一理事長。▽１４時２９分　横浜市西区の久保山墓地。秘書を務めた故小此木彦三郎元衆院議員の墓参り。３２分　報道各社のインタビュー。３６分　墓地を管理する「太田茶屋」。知人らと写真撮影。▽１５時３０分　ザ・キャピトルホテル東急。５７分　林内閣府政策統括官、竹森俊平慶応大教授。▽１７時６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月２０日（首相官邸）2020/09/21 日本経済新聞　朝刊 2ページ 244文字 その他の書誌情報を表示▽１１時５６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。▽１２時　官邸。官邸の敷地内を散歩。５６分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。レストラン「オーキッド」で村井純慶応大教授と会食。▽１４時３０分　ジャーナリストの田原総一朗氏。▽１５時２分　高橋洋一嘉悦大教授。▽１６時５１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。▽１９時　公邸。５４分　オーストラリアのモリソン首相と電話。▽２１時３５分　トランプ米大統領と電話。▽２２時９分　報道各社のインタビュー。１６分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１９日（首相官邸）2020/09/20 日本経済新聞　朝刊 5ページ 210文字 その他の書誌情報を表示▽９時２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。５分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽１０時２７分　国連総会向けのビデオ演説収録。４８分　秋葉外務次官。▽１２時３分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。５０分　衆院第２議員会館。５３分　柴山昌彦前文科相。▽１６時３７分　ザ・キャピトルホテル東急。「ザ・キャピトル　フィットネスクラブ」で運動。▽１９時１８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１８日（首相官邸）2020/09/19 日本経済新聞　朝刊 4ページ 384文字 その他の書誌情報を表示▽６時４１分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４４分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・虎ノ門のホテル「Ｔｈｅ　Ｏｋｕｒａ　Ｔｏｋｙｏ」。２６分　レストラン「オーキッド」で竹中平蔵慶応大名誉教授と朝食。▽８時４６分　官邸。▽１０時２６分　武田総務相。▽１１時　藤井官房副長官補、和泉補佐官、厚労省の樽見次官、福島医務技監。４９分　次官連絡会議に出席し、あいさつ。▽１４時３分　閣議。１２分　井上万博相。２５分　萩生田文科相。▽１５時５９分　衆院第２議員会館。▽１６時２８分　官邸。▽１７時８分　滝沢内閣情報官。５５分　皇居。内奏、副大臣認証式。▽２０時４分　官邸。４７分　副大臣と記念撮影。５６分　副大臣会議に出席し、あいさつ。▽２２時１１分　政務官に辞令交付。２５分　政務官と記念撮影。３１分　政務官会合に出席し、あいさつ。５２分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１７日（首相官邸）2020/09/18 日本経済新聞　朝刊 4ページ 453文字 その他の書誌情報を表示▽６時３８分　東京・赤坂の衆院議員宿舎発。４２分　官邸。官邸の敷地内を散歩。▽７時２５分　東京・永田町のザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で選挙プランナーの三浦博史氏と会食。▽８時３９分　官邸。４０分　報道各社のインタビュー。▽１０時１３分　東京・三番町の宮内庁分庁舎。就任の記帳。２６分　東京・元赤坂の赤坂御用地。秋篠宮邸、三笠宮東邸、三笠宮邸、高円宮邸。就任の記帳。５８分　東京・東の常陸宮邸。就任の記帳。▽１１時１１分　衆院第２議員会館。２５分　党沖縄県議らから要請書受け取り。３１分　官邸。▽１２時３９分　国会。▽１３時１分　第２０２臨時国会開会式。１２分　官邸。４２分　北村国家安全保障局長。▽１４時　木原補佐官。２８分　森田健作千葉県知事。５２分　河野行革相。▽１５時２２分　平井デジタル相。４４分　田村厚労相。▽１８時３２分　ザ・キャピトルホテル東急。レストラン「ＯＲＩＧＡＭＩ」で秘書官と食事。▽１９時５７分　衆院第２議員会館。▽２０時２９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。 印刷対象にする９月１６日（首相官邸）2020/09/17 日本経済新聞　朝刊 4ページ 485文字 その他の書誌情報を表示▽１３時５０分　安倍前首相。▽１４時１５分　衆院の正副議長、議運委員長、与野党各会派にあいさつ回り。森山国対委員長同行。３４分　参院の正副議長、議運委員長、与野党各会派にあいさつ回り。世耕参院幹事長同行。５８分　官邸。▽１５時１分　加藤官房長官、坂井、岡田両官房副長官。２９分　山口那津男公明党代表と与党党首会談。官房長官、二階幹事長、斉藤鉄夫公明党幹事長同席。３７分　組閣本部設置。５０分　新閣僚の呼び込み。▽１７時４２分　皇居。内奏、首相任命式、閣僚認証式。▽２０時２５分　官邸。▽２１時　記者会見。３２分　各閣僚に補職辞令交付。４６分　初閣議。▽２２時１８分　閣僚と記念撮影。２４分　首相補佐官らに辞令交付。２９分　首相補佐官らと記念撮影。▽２３時１９分　東京・赤坂の衆院議員宿舎。Nikkei Inc. No reproduction without permission.